que soy de amar ya no existía que los
besos se regalan en cualquier esquina
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
y pido Cada día que mi día hasta el
último beso que despida esta vida y pido
cada día siempre poder amarte esperando
el momento de tenerte yo me da antes
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
que me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida mi ilusión arte
[Música]
no haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido Cada día que más sea mi día hasta
el último beso que despida esta vida te
pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
de mi vida ni
ilusionarte y yo
haré la partida el tiempo que se perdió
[Música]
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso que respira esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti Hola
Javi como dormiste
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río
tú te fuiste y yo me fui pero te tuve
que llamar para decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo si prefieres cada día
Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres el azúcar te monta
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca luz
corazón
Dime tú si quieres
[Música]
en mí Dame lo que tanto tiempo quise
sentir esa cosquillita Lita que me hace
reír
Dame pa mí que yo te doy porque sé que
tú tú nadie como tú Tú
vas de cuerpo tuyo y como Dios Camilo
que yo te canto así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río tú te fuiste yo me
fui pero te tuve que llamar para decirte
que si quieres viajamos por el mundo tú
si quieres olvídate de todo y si
prefieres cada día Volvemos a empezar no
nuestro si quieres en azúcar que monta
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca luz le gusta
tu corazón
[Música]
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres viajamos por el mundo tú si
quieres olvídate de todo y siempre
prefieres cada día volvemos a empezarlo
[Aplausos]
te monta una mansión
[Música]
que tu corazón ponga el color que Dime
tú si quieres
Si quieres tú si quieres
Dime tú si quieres
Si quieres Ay Dime tú si quieres
[Música]
[Aplausos]
no prometo llevarte el desayuno cada mar
mañana
prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas no quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira lo tuyo es
verdadero a pesar de lo que diga
recordaré aquello paseo por esa plata
que convergüenza no nos podíamos Ni
mirar
llego el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando para los dos se
quedó en silencio en La gran ciudad
pa que quiero ver brillar la estrella en
el cielo
del firmamento
no sé si me entenderás
que sentir el corazón
sonríe Por dentro
[Aplausos]
[Música]
te diré te diré que me pellique Cada día
que si discuto es para conocerte más no
hay Niebla que pueda oscurecer este amor
[Música]
no sé qué pasaremos por momentos que no
he imaginado
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos en dejarnos pero este
sentimiento nuestro pondrán jaque las
heridas que le causemos al alma
respirame por favor
porque esta vida se nos escapa
para que quiero ver brillar
la estrella en el cielo
a mi lado tengo la más bella del
firmamento no sé si me entenderás Y tú
que te cuento
hay que sentir el corazón como sonríe
Por dentro que quiero ver Quiero enviar
a mi lado tengo que decir momento
no sé si me entenderás Oye tú que yo a
ti te cuento hay que sentir el corazón
como sonríe Por dentro
[Música]
buenísimas noches familia Qué tal estáis
Manuel Muñoz para el que lo quiera
seguir Manuel Muñoz vale en todas sus
redes sociales en Spotify y Bueno yo lo
tengo comprado en Apple vale tenemos hoy
varias noticias bastante potentes y me
tengo que dar bastante prisa en darlas
porque parece ser que alguien vio el
directo ayer quién vio el directo de
ayer a ver levantar la mano a ver a ver
like al directo quien Viera El directo
de ayer vale botón de like y emoji de
caras
emojis de cara de payaso venga va emojis
de cara de payaso y Like al directo lo
que estuvieron en el directo de ayer
Compartiendo con nimu la noche
anoche nadie se perdió el directo con
esa exclusiva que bueno se vio un poco
eclipsada las cosas como son a ver la
exclusiva la letra Muchas gracias se vio
un poco
eclipsada cuando subió el extracto ha
tenido pocas visitas porque claro fueron
ayer bombazo tras bombazo y sinceramente
pues ha quedado la exclusiva sobre nimo
se ha quedado un poco eclipsada si hay
alguien que no lo vio
lo subí y se llama a ver qué nombre le
puso el extracto
lo subí se llama
bueno está subiendo ahora de repente las
visitas de ese trato exclusiva en
primicias sobre nimu no quiere que lo
sepas Vale qué es lo que pasa pues que
nimo anoche no se perdió nuestra
exclusiva al igual que no se lo pierde
nunca nadie vale Y
qué pasó pues que hoy ha prometido un
directo para dar explicaciones una vez
más se confirmaría que las exclusivas
que se dan aquí pues son verdad como
siempre
todo Se confirma siempre siempre hay
alguien que no esté suscrito a este
canal
hay alguien en el mundo en la vida
que no esté suscrito a este canal
ayer estaba todo el mundo aquí eh
estaba el dala estaba el euro estaba
pipepino estaba nimu chisme youtubero
estaba por ahí que saca las noticias Al
momento de que las comentemos Por aquí
siempre nos menciona
Javi ha visto el tuit del millón por
favor lo voy a ver ahora mismo que nos
ha puesto el a ver pero por favor qué
maravilla no
qué maravilla qué nos ha puesto el
millón algo estoy deseando verlo
ostia
[__]
o sea
[Risas]
a ver a ver a ver a ver a ver a ver
a ver a ver a ver
me habíais puesto en el chat habías
visto el millón
el tuyo del millón y me esperaba una
calentada pero es que
no contaba con esto
a ver ha compartido un tweet de chisme
youtubero
que dice abusador y blanqueadores
y dice el único evento al que me invita
a ibai
claro a ver
Vais a ir claro Vais a ir todo
tío que asco está dando lo del tema de
la velada eh O sea qué asco Javier
suspense no es bueno para la señoría ahí
tenéis que buscar una musiquita de estas
épicas que no me salte el copy
escúchame qué asco qué asco lo de todo
lo que está girando en torno a lo de la
velada
la pirueta que están haciendo O sea de
primera no lo sabe nadie luego cuando lo
saben no se quieren meter lo ponen en
cuarentena voy a dar el beneficio de la
duda Pero ya cuando no hay duda es que
no es mi problema pero ya cuando no es
un problema es que no lo sabía no me he
enterado Yo nada más que voy a disfrutar
de la velada solo tiene que o sea la
pirueta que están haciendo cada uno
por no rechazar la invitación
o sea todo por no rechazar la invitación
simplemente
a ver qué pone la gente
de algunos de ahí uno dice fua qué mal
no me lo esperaba pero de un tipo como
Sprint me espero cualquier cosa la
verdad Es increíble cómo se ha extendido
lo de coscu tan simple es banearlo de
las redes sociales porque aunque él se
disculpe no va a ser justificado
claro él siempre Mostrar la tipa mucho
apoyo y para nada le debe dar vergüenza
que todos la vean desnuda
es terrible que tantos hayan caído en el
fuego cruzado cuando ni han cruzado una
palabra de coco y solo están en el
evento no no es que la movida ahí es la
movida ahí ha sido que se les ha visto
la verdadera cara vale o sea la movida
ya ha sido
darle la vuelta o sea están todos ahí
como dándole la vuelta a ver qué
fresco de tanto echando de todo
en los comentarios de tu último vídeo
pero la gente no se da cuenta que lo que
están haciendo Esa bola de gente está
mal es horrible proteger a una persona
que sabe que le hizo algo mal a alguien
no es como que da las haya tratado de
blanquear a John Stop
el caso de ellos stop no lo tratamos
aquí nunca tío Nunca supe exactamente
qué es lo que Cuál fue la movida que
hizo
no sé si pagó si no pagó
Si estuvo en la cárcel y luego al final
la absolvieron y salió
quiero sentir tu cuerpo lo de Coco
demuestra que si tienes amigos
influencers y eres un violador
qué pasa
explicado del directo de salseo copy el
qué
se ha caído el director de salseo por
copy
sí se ha caído
sí ha salido es verdad pues tengo que
recortarle algo espérate
[Música]
he puesto demasiado de telecinco
en algunas partes
a ver
sí lo de jesulín
ok
en fin es tremendo
eh lo que hay alrededor del tema
y cómo se les está viendo a todos
el tema es tremendo
un momento estoy recortando esto
el copyright Hoy 2023 está pesadísimo No
yo no suelo tener muchos problemas
y aparte también me da un poco igual
porque
si en los directos pongo algo que tiene
copy por si salta luego lo recorto y ya
está sabes me da un poco igual a ver
problema casi todos los días en alguno
en algunos de los dos directos con
tantas horas que hacemos que cuando no
es música es chele cuando no sé qué casi
todos los días salta algo pero se corta
ya está
se corta y no pasa nada
pues te voy a contaros varias cosas hoy
eh el directo está bastante hoy Movidito
y el tema de sobre todo el tema de
Sprint escalado bastante raro os lo
cuento a continuación antes mientras que
[Música]
mientras que va entrando la gente
vamos a vamos a ver esta noticia
Y es que Juan guarnizo
primero puso primero puso un tweet que
no lo he abierto pero Juan guarnizo hoy
avisó lo siguiente vale
Juan guarnizo hoy avisó lo siguiente
siempre soñé con tener una oportunidad
en el mundo del doblaje se imaginarán la
felicidad que siento al ver que esta
oportunidad llegó con una película de
uno de los personajes que más me gustan
en esta vida Hoy oficialmente puedo
contarles que seré la voz de un
Spiderman en Spiderman a través del
Spider verso en su doblaje al español
latino aún no puedo contarles cuales
pide y soy pero no se imaginan lo
increíble que es gracias a Sony por la
oportunidad y a ustedes por acompañarme
y hacer lo posible
La Movida de esto Esto está súper Guay a
mí me encantaría en alguna ocasión tener
una oportunidad así no voy a mentir vale
la movida que surge el debate de siempre
vale Es que casi todos mira
[Música]
Emilio Treviño no sé quién es
Alondra Hidalgo no sé quién es no sé si
todos son influencers decirme ustedes
José Luis Rivera
Javier ibarreche
Alex Montiel Miguel Ángel Ruiz Oscar
Garibay Tommy rojas
Edson matus
Monse Mendoza
Andrés navi Axel Parker
Diana su Gabi Khan
Gaby mesa
gris Verduzco
Humberto Ramos son todos youtubers no
son todos youtubers no Juan guarnizo
Pipe pum
Pipe
Rockstar
entonces a ver
Mira a ver también elegirlos a todos
también te digo no
Javier ibarrache si es un tiktoker
famoso No pues sale la el típico debate
de siempre no de Por qué no contratan
actores profesionales de doblaje
evidentemente como lo hace un actor
profesional de doblaje No te lo va a ser
un influencer Yo entiendo que hace mucha
ilusión A mí también me haría muchísima
muchísima ilusión Me encantaría de hecho
me encantaría que no pasara que no
terminara yo mi carrera por aquí
sin haber hecho alguna historia lo que
pasa es como yo no me callo ni una el
problema que yo tengo pero me cayó nada
no y crítico todo el tema progre y todo
el tema de la inclusión forzada que
están metiendo últimamente en las pelis
y tal pues conmigo No creo yo que
conmigo descarto por completo que vaya a
contar nunca ninguna compañía así vale
No lo creo vale No lo creo Si os dais
cuenta además son gente que
van de bien queda por la vida un poco no
O sea en plan la Gaby mesa está el otro
día estaba defendiendo lo de la Sirenita
negra y estaba peleándose con el con el
mundo de Soul no en plan súper súper
indignada porque se estaba metiendo con
la película de La Sirenita
yo sinceramente a mí si me llamaran para
una cosa así yo me haría mucha ilusión o
sea a mí Ojalá de verdad no terminase mi
carrera sin hacer alguna cosa así guapa
pero claro
Barbie Muchas gracias un personaje
secundario un cameo me entiende
pero que todos los protagonistas sean de
YouTube y cosas así es que no se hace no
quedan igual una vez por ahí pusieron
vídeos
una vez por ahí pusieron vídeo creo que
fue con Lola índigo no con el doblaje de
con el doblaje de que hizo de fue Lola
Bunny no fue no
y pusieron como un vídeo comparando el
tráiler que lo dobló una profesional
al doblaje casi a ella mira creo que es
este no
vamos chicos el equipo de los Looney no
se rinde los influencers son muy malos
para poner excusas para seguir con la
velada sería mejor decir que ya firmaron
un contrato y que la penalización por
romperlo es de miles pero yo no creo que
tengan penalización por vamos No lo sé
No lo sé si tienen penalización
Pues yo siempre he dicho que bueno que a
los que están contratados y tal los
entiendo porque además no saben con
quién no sabe Quiénes son los otros
peleadores
bueno a ver no sé si tienen penalización
la verdad Pero hombre a los que van de
invitados tampoco les cuesta nada decir
que no si no apoyan el tema creo que fue
este el vídeo no donde comparaban no se
rinde
vamos chicos el equipo de los lulis no
se rinde a medio tiempo
Ese es el de Lola Bunny el segundo vamos
chicos el equipo de los Looney no se
rinde
vamos chicos el equipo de los lulis no
se rinde a medio tiempo nombre Esto será
una persona Random no
a ver hubo alguien
o alguien que hizo el como la
comparación de una y de otra vale Y
claro evidentemente no no es no es
tengo que cerrar por el culo de Aitana
no no
una foto de una chica en una piscina no
no
no no no
Ah que es una Inteligencia artificial me
cree que Aitana
no no yefar hace vídeos de eso a ver que
no es igual evidentemente que no va a
quedar igual que no lo hace igual una
persona una persona que lleva ya una
experiencia increíble no y que te sabe
de todo no pero
no hay que cerrar no
vale que
pero es lo que te digo o sea tanto como
que toda la película todos los
personajes principales Pero bueno el
problema de o sea ellos no tienen culpa
es problema de el problema de la
productora vale siempre soñó con tener
una oportunidad en mi mundo de nada bro
que lo disfrutes
y aquí ya Juan dice dice algo no a ver
los que me conocen saben el respeto
admiración y fanatismo que siento hacia
el doblaje a mí al igual que al resto de
los invitados a participar se nos
presentó una oportunidad que ningún fan
de pide Quisiera dejar pasar mi
participación es corta pero muy especial
fui dirigido por un maestro del doblaje
que no sé si puedo revelar Entonces
mejor no lo digo con el que repetimos
las líneas las veces necesarias hasta
que todos estuviéramos satisfechos con
el trabajo hecho Vale pues es que ya
está claro es que a ver es que yo no lo
rechazaría
ahí el problema lo tienen ellos sabes
si es que no hay tampoco más más
historia
es que no hay más historia luego están
compartiendo esto este clip vale
me parece muy maduro el hecho de no sé
cochecitos que se vuelven superhéroes
los superhéroes Son estúpidos y es algo
que yo creo que todo el mundo tiene que
tener claro y ahora si tu superhéroe de
repente es como mitad robot pues lo hace
más tonto aún sabes lo hace muy muy
tonto es algo que tengo 25 años no me
van a gustar estas cosas porque pues no
soy un virgen desesperado pero es mi
opinión OK
Pero es que esto tiene que estar sacado
el contexto por huevo tío Es que esto
tiene que estar sacado contento por vos
porque él tiene todo el cuarto de Marvel
o sea de hecho tiene que ser una locura
Que sea súper fan de Marvel y te llame
para eso jefar ya hizo un vídeo de
cuando Luisito puso voz en Sonic la
película Y la verdad es una opinión muy
interesante deberías mirarlo Okay me lo
veo okay Que a ver esto tiene que estar
sacado de contexto para ver si tiene el
cuarto lleno de Marvel y tiene un Marvel
más gigante Me parece muy inmaduro el
hecho de no sé irónico
los superhéroes Son estúpidos y es algo
que yo creo que todo el mundo tiene que
tener claro y ahora si tu superhéroe de
repente es como mitad robot pues lo hace
más tonto aún sabes lo hace muy muy
tonto es algo que tengo 25 años no me
van a gustar estas cosas porque lo está
diciendo irónicamente porque tiene el
cuarto lleno o sea eso no es no estar no
verdad Está bien a mí yo lo sé si a que
a lo mejor posible pues ya está No yo no
lo veo a ver en todo caso el que tenga
queja con la productora no con ellos o
sea si es que realmente yo no rechazaría
una cosa así la verdad de una peli que
fuera yo súper fan
tengo que
mostraros algo no sé si vais a estar
preparados
yo creo que ya
quien haya tenido que entrar en el
directo
ya ha entrado
y tengo que contaros algo y tengo que
mostrarlos algo que la verdad muy fuerte
muy fuerte muy feo
muy fuerte y muy feo lo que os tengo que
enseñar
Resulta ser que Ayer tuvimos
un extracto que ha dado muchísimo que
hablar
Sí sí es una bomba es una bomba es una
bomba es una bomba podríamos Llamar una
bomba perfectamente
podríamos podríamos llamarle una bomba
esto que os voy a enseñar ahora de
repente tal y como os lo enseñe vale de
repente tal y como lo enseñe
va a reventar ahora mismo en Twitter
vale Así que prepararos y
[Música]
me parece lamentable vale hoy Sprint
ha puesto esto
hoy no prendo estoy cansado mucho
ejercicio vale
evidentemente
es comunismo no O sea se está marcando
un nimo de repente cuando se le viene lo
que se le viene
Pues de repente que está muy cansado y
hoy pasa de pasa de prender no ayer
Estuvimos viendo
un directo un extracto de print donde de
repente
insultaba a Dallas decía que era un
enfermo y un [__] no unas cuantas
de unas cuantas de cosas no que era una
vergüenza el tío No que nada más que se
ganaba la vida
criticando a los demás y hablando de los
demás entonces su opinión no tenía
validez
Porque todos los que vivían de hablar de
los demás esa opinión no vale
una estupidez tremenda o sea una cosa
completamente además sin sentido porque
es que el argumento en sí no tiene
ningún tipo de sentido el hecho de que
la gente viva o monetice de hablar de
los demás y de los salseos y de las
polémica en que te quita la razón o sea
en qué te quita la razón en qué te hace
Es que no entiendo Cuál es la movida de
verdad yo siempre intento entender todo
tipo de argumento pero esa movida pues
la verdad no no la termino de comprender
que es lo que quería decir muchacho no
sé si es que quiere por narices defender
a Coco No sé si es que a ver porque
también he visto que él aparte de ser
amigo de Goku es amigo del Demente
Entonces yo ya ahí digo Bueno pues ya
está pues entonces hace un poco de lo
que va este chaval y las amistades que
tiene y no sé qué no Y entonces
después de decir todos los tópicos
posibles no que siempre lanzan sobre el
contenido de Dallas y el contenido de
salseo el contenido de polémica
que los seguidores tienen 12 años que
los vídeos tienen 50 minutos y que los
monetiza en fin después si esa serie de
tontería
Dallas ayer subió un vídeo no lo tengo
aquí a mano Pero espera lo pongo en un
plan
en Twitter subió un vídeo en su Twitter
que decía lo siguiente vale o sea cuando
se vio los estratos subo subió un vídeo
a su Twitter que decía lo siguiente
Pero qué tontería es esta no quieres
vídeo mañana tienes dos raciones de
vídeo
que en vez de un vídeo le va a ser dos
le va a ser uno le va a ser uno en honor
a la verdad le va a hacer uno no pero
súper gratuito súper estúpido no Además
porque no decir que tú puedes opinar en
contra de Javier en contra de Dallas en
contra del Sur en contra de él en contra
de quien no te guste o de quien esté más
o menos de acuerdo tú das tu opinión y
Oye yo no me gusta darla no me gusta lo
que hace pero en esta tiene la razón Oye
Dalas aquí se equivoca porque lo que ha
hecho coscu está muy bien y muy bonito
lo que sea vale pero claro que Soto
tópicos absurdos
sinceramente lo que está pasando en la
velada es increíble o sea
velada es hay un asco alrededor del tema
de la velada O sea hay una porquería y
hay un asco primero el tema era que
nadie lo sabía ahora que lo aventó
cuando lo saben todo quieren como
justificar que no tendrían Por qué irse
porque no pasa nada luego que el
beneficio de la duda o sea cada vez que
sale el tema en alguno de los strings de
esta gente el millón el otro el de la
moto esta nave que gimnasia mental Y qué
pirueta hacen tío dilo claramente me
suda la [__] como si llevas a un
asesino me da igual yo voy a ir a la
velada porque quiera hacerme fotos en el
fotocol porque mi carrera depende de
irme a la serie de eBay alcoy a esto al
de su y ya está me da igual Me parece
muy mal lo que ha hecho Goku pero yo no
me puedo retirar de la velada y ya está
Pues sí pues me van a cancelar pues ya
está
pero una piruetas de o sea quieren es
que hay tiempo que primero decían que no
sabía nadie nada que no tenían por qué
saberlo otra vez la pirueta era que lo
saben pero que el beneficio de la duda
Pero que hay que escuchar las dos
versiones pero no sé qué luego la
pirueta ahora está haciendo que es del
pasado de coscu y que eso no tendría por
qué hacer que tú no vayas a y que no
aceptes una invitación sino que
simplemente pasa una piruletas es que es
asqueroso o sea lo que está girando en
torno a la vela es que estamos viendo la
cara de toda esta gente no y qué es lo
que pasa porque Sprint evidentemente una
base directo Porque esa Coronado
si estás aconado
para qué [__] te pones tan valentonado a
soltar esa basura
para qué [__] te pones tú envalentonado
a soltar esa basura
veis esto
veis esto sabéis Qué significa esto
cuando hablas con Iván buaje vale
Esta es Iván boaje la cuenta candado de
Sprint vale Y qué pasa con la cuenta que
han dado de Sprint
que se ha puesto a meterse con Dallas
desde ahí vale
Aquí bueno se pone a meterse con todo el
mundo desde la cuenta que han dado que
yo digo Bueno candado muy entre Es que
no entiendo porque es toda la cuenta que
han dado a ver yo estoy acostumbrado de
hecho el día que os cuente porque vamos
recopilando no el día que os cuente va a
ser una bomba eso sí que va es una bomba
yo estoy acostumbrado a ver a gente que
se inventan personajes se inventan
personajes justicieros desde multi
cuentas y se crean 800 multicuentas
todas con las mismas con los mismos
perfiles y con los mismos
matices y con los mismos indicios vale
porque no tienen [__] de decir lo que
lo que quieren decir es de esa
multicuenta desde sus cuentas reales con
sus caras reales me entiende Pero aquí
es que él pone su foto su nombre y tiene
10.000 12.000 likes 12.000 Entonces no
entiendo tampoco mucho el no entiendo
mucho el Por qué haces una cuenta que
han dado para esto
sabes
en su mente la cuenta que han dado en
privada Bueno pero eso le pasa igual a
mucha gente que bueno mucha gente no no
son mucha gente especial vale que se
pone a crearse multi cuenta se ponen a
desfogarse por ahí a decir de todo por
ahí se creen que no sé que no se nota
Quiénes son que están muy discreto que
queda muy disimulado
creo que es porque en la otra cuenta lo
tiene bloqueado no no pero esto es una
cuenta que han dado Eh Esto es una
cuenta candado mira un día dice prendo
en la tarde Katy 2.0 Bueno pues ya ya os
contaré bien de Katy el caso más
patético de Katy que Vais a ver en la
vida que si no tienen suficiente ya para
avergonzarse Vais a flipar vale lo que
tengas que decir tus opiniones de tu
[__] cuenta
sabes qué es lo que pasa que no te cree
en el relato con tu cara y tienes que
inventarte una
porque entraste a una serie de rol si no
quieres rolear Nunca me dijeron que el
qsmp iba a ser solo una serie de rol y
no lo es el tema es que la toman como
solo eso y no dejan a los miembros hacer
otra cosa que no sea rodean bueno Esto
es un poco su cuenta estos días Vale qué
es lo que pasa
Pues que hace dos días empezó con esto
vale hace dos días empezó diciendo esto
los canales de polémicas hoy en día
hacen ver todo como si fuera muy grave
pero no se dejen engañar son todas
boludeces de juegos
úsenlos para informarse no para getear
que ya demasiada [__] suelta hay
Bueno pues dos días antes de lo que pasó
ayer vale
típico comportamiento de cobarde
totalmente totalmente
bueno de cobarde a ver yo creo que la
verdadera cara bueno ya os contaré ya os
contaré que ahora no puedo contar no me
dejan pero ya os contaré
esa cuenta era su principal antes pero
luego empezó a usar la otra que tiene no
sé por qué dejaría candado Esta bueno la
movida
dos días antes
dos días antes de
dos días antes de que
explote contra Dallas y con todos los
mantras y todos los y todas las falacias
intente como anular la palabra de Dallas
ya Spring va calentando como el terreno
no los canales de polémica hoy en día
hacen ver todo como si fuera muy grave
pero no se dejen engañar o sea Resulta
ser que los canales de polémica
es que exageran
es que quieren hacer ver las cosas como
si fueran muy graves cuando en realidad
no lo son tanto
no te dejan Pero quién no te deja Carlos
hacerme caso que yo las cosas las cuento
bien en su momento
y Déjalos que
la pinten
los canales de polémicas hoy en día
hacen ver todo como si fuera muy grave
pero no se dejen engañar vale son todos
boludeces boludeces de huevo
y hoy se ha encontrado en el vídeo de
Dallas o lo habrá bujado
y ha contestado o sea Sprint sabe que
Dallas hoy le hace un vídeo
Sprint Hoy está esperando el vídeo de
Dallas ese mismo tuit lo dijo en su
directo cuál de ellos laco El del tema
de los del roleo el qsmp lo Estuvimos
viendo sí creo que lo creo que lo puse
en un noti creo que lo puso en un noti
de hecho Oye por cierto cómo va el noti
de hoy
Que bueno que ya Simplemente no lo
encuentro en este caso no encuentro el
sentido de no lo encuentro mucho sentido
hacer una candado pero bueno cada uno
puede hacer lo que quiera mientras que
una cosa como otros
Ah acaban de subir noti ahora mismo voy
a compartirlo ya os digo o sea él está
esperando el vídeo de Dallas hoy
coge y contesta Dallas desde la cuenta
que han dado parece que ibai tiene a sus
familias secuestradas porque con lo de
auron No dijeron nada de los vídeos de
Dalas cara con Ceja alzada Supongo que
se venden por marcas
lo digo ahí Es simplemente
lo que tienen con Ebay
vamos a ver es porque ibai tiene ahora
mismo es el como el jefe del lobby es el
que tiene las series y las cosas y vamos
a ver
y Bye te invita a la velada o no te
invita Y tú estás en la alfombra o no
estás en la alfombra
vale Y en las series y en coi y en la
King o sea en todas estas cosas hay
mucho que dependen de ibai vale es eso
lo tienen no es que estén de acuerdo con
coscu ni nada La Movida el asqueroso
aquí es que van dando piruetas
como intentando justificar que ellos no
tienen por qué rechazar lo que tienen
con eBay por el hecho de o jugársela
porque ahí hay un tema que en realidad
no les importa esa es la pirueta
resumen
tus amigos son pedófilos
los estás defendiendo
solo hablé de la gente que en Dios sea
tu opinión
estás suscrito
suscripto a mi canal O sea esto es un
resumen del vídeo que va a hacer alas
vale aquí lo que está haciendo Iván
aquí lo que está haciendo el print es un
resumen de cómo va a ser el vídeo de
Dallas resumen tus amigos son pedófilo
los estás defendiendo
porque sabes que te va a ti te ha hecho
en cara
porque sabes que te va a tirar esto en
cara
creo que Dallas no sabía creo que se lo
he dicho yo hoy y no lo sabía creo que
era amigo del Demente no estoy seguro si
lo sabía o no
No sé a lo mejor sí lo sabía No lo sé no
estoy seguro no voy a firmar una cosa
que no estoy seguro vale tus amigos son
pedófilos los estás defendiendo la
respuesta de Sprint solo hablé de la
gente que en diosa su opinión no esto es
mentira
esto es mentira
tú no hablaste solo de la gente que en
diosa su opinión tú le quitaste
credibilidad a cualquier canal de
polémica y le quitaste validez a la
palabra de una persona Simplemente
porque monetiza contenido de salseo y
bueno estuviste soltando todos los
tópicos en contra del contenido de
Dallas y del propio personaje de Dallas
no
como persona de internet no como
personaje de internet o sea no hablaste
solo incluso lo insultaste varias veces
o sea no tiene sentido estar suscrito a
mi canal ya dije que antes veía sus
vídeos no tiene nada que ver con la
gente con que la gente lo endiose
Sprint está suscrito al Canal de Dallas
y está suscrito al Canal de nau y estar
suscrito al Canal de otros canales de
polémica lo que tú dijiste ayer era que
te daba asco ese contenido que no tenían
validez que no sé qué que no sé cuánto
cuando Realmente si te interesa ese tipo
de contenido
Lo que pasa que no te interesa que
expongan a tus a Tus amiguitos y a cosas
que te perjudiquen a ti
no es que yo dije que antes veía sus
vídeos no tiene nada que ver con que la
gente no que tú no poniendo la venda
antes de la herida XD
Y de nuevo se va a hacer El justiciero
se va a ser El justiciero Pero cuál es
que no entiendo lo de hacer ser
justiciero
y luego Aquí lo que me han dicho esta
gente en el grupo
es
a ver si lo puedo volver a mirar
lo que me dicen en el grupo de
chavalería Es que desde esa cuenta sigue
a momo a Ricky al tío Sur
madre mía
sigue todos los canales de salseo menos
este
[Risas]
qué feo tío qué feo pero para que se
meten nada lo ves cara esto es la funda
ahora hace como una funa y ahora lo
mejor de repente pum te llevan una vez
no opine ve a la [__] veladera está todo
para defender al que todos los que van
saliendo
todos los que van saliendo son porque se
ponen a defenderlo
me entiende o hablar de más como el otro
día lo de la Cristina muy puesta ella no
es que las feministas hipócritas se
compran esta marca
es muy fuerte es muy potente lo que está
pasando con esto de la vela de coco
Javi no hable del Sur que ayer apoyó a
Prim porque le tiró a Dallas
revisando sus suscripciones en el Canal
de Spring de MC Y menciona a Dallas que
con él se entera de los chismes xdddd
la verdad sería increíble
si me tienes ese clip sería increíble El
Chulo defendió a Spring ayer
O sea no se moja nunca Y de repente
defendió a Sprint a eso quiero verlo
chicos hoy el salseo no para Y es que
Sprint
ha tirado bif a Dallas
sin más vamos a verlo porque
vamos a verlo porque eso no tiene
sentido Ya eh vamos a verlo porque me
van a funar ahora boludo a ver Me
encanta el tipo boludo de que no sé qué
pasó ahora creo que
no sé si ni siquiera puedo mencionar a
la persona con D en mi streaming y que
me pueda literalmente tirar el Stream sé
que si miras algún vídeo de él te tira
el Stream porque es un envidioso de
[__] que él vive hablando de la gente
pero cuando vos hablas de un poco de esa
persona te tira al String te manda
strikes todo
No
ahora mismo yo la verdad
que no creo que le afecte la funa de
Dallas ya pero eso no quitan eso no le
quita ni le da la razón que le afecte la
fuga no
afectarle no le afecta a ninguno no
bueno a ver afectarnos la oferta entre
comillas porque
porque van a poder seguir tranquilamente
viviendo de ello no no es como que se
van a quedar arruinados no es lo que te
quieres decir no
Qué hiciste
Sprint Qué hiciste Qué hiciste te
esperan 6 vídeos de 3 horas Sprint que
hiciste papu dónde te sentaste a ver sí
que es cierto y curioso que
que siendo un canal de críticas Dallas
sea una persona que en muchas ocasiones
recurre a poner de un strike o símiles
cuando
[Música]
una crítica te respondo me respondes te
respondo es un poco XD No a mí nunca me
ha gustado eso y siempre me ha parecido
sumamente raro no Y se ve que Sprint
está informado eh
Pero bueno de ahí Bienvenido El punto es
que amigo no sé qué onda de que empezó a
funar a medio medio YouTube y medio
Stream están todos poniendo en Twitter
así como no Espero que nunca empiece a
hablar esta persona de Sprint porque me
voy a solucionar y amigo Qué dicen
boludo por Dios
no lo puedo creer No puedo creer que
existan personas fanáticas de esa
persona literalmente la hostias las
personas son fanáticas de una persona
que vive de criticar a la gente se puede
igualar a las personas que son fanáticas
de políticos amigo es como literalmente
no no tiene sentido no tiene No tiene no
tiene sentido a ver yo no veo mal que
haya gente que sea
fan de gente que se dedica a la crítica
Considero que muchas críticas de Dallas
han sido a nivel personal y no han sido
a nivel profesional Si se quiere ser
crítico yo no veo mal que una persona
sea fan de una persona que hace crítica
no creo que sea algo malo ahora
es cierto me decepciona en muchos
aspectos os acordáis cuando él era pan
visito
os acordáis cuando era pan bisito a tope
que pegar un toque Le tuvo ese tío si
vas a subir los vídeos míos vas a
recibir los vídeos míos con miniaturas
como si fueran los vídeos originales
ponle por lo menos miniaturas que la
gente sepa que es una reacción tuya
una gran parte de críticas que ha hecho
dala son o sea fíjate tú que se está
quejando de que el dala es que pone
muchos strike el Dallas cuando él
literalmente ha estado comiendo bien no
me acuerdo cuánto tiempo hizo eso no sé
si fue un mes dos meses o lo que sea que
se puso a
reaccionar a toda la serie a todo el
anime de Dallas con las exnovias con el
whitmichu con todo y el Dallas lo dejó
lo único que sí le dijo Le dijo Oye
escúchame es que estás poniendo la
miniatura del título que parece que es
el vídeo original por la miniatura que
porque ahora las reacciones eran el
vídeo original 15 minutos y el del sur
17 así era la pistolita al principio y
se despedía al final fuera o sea se
llevó un dineral a costar darla y ahora
encima está hoy echándole en cara que le
puso un extraño yo no me acuerdo lo del
estrés del sur no me acuerdo Por qué fue
no me acuerdo Por qué fue
pero claro yo también he puesto extraer
muchas veces bati muchas veces Muchas
gracias Paty a quién le he puesto el
strike Pues a gente por motivos porque
no me puedan criticar No a mí me pueden
criticar todo el mundo faltaría más a la
otra cosa es que seas un [__] acosador
que no digo que sea el sur un [__]
acosador os digo en mi caso a quien yo
pongo strike no cuentas dedicadas
únicamente a Javier ahí a darle una
vuelta y traducir y dar la vuelta a lo
que yo he dicho sabes para que parezca
que he dicho otra cosa
o gente que literalmente se dedica a
tirar vídeos no sé cada caso es un mundo
vale pero hombre no es como que el dala
no es que fíjate que se dedica a las
críticas y tira los vídeos cuando lo
hacen críticas a él hombre no siempre
vale no siempre en el caso del millón
por ejemplo no en el caso sí que es
verdad que yo no estoy de acuerdo con
que lo hubiera tirado
nunca En todo caso con el del caso del
New York sí lo veo bien sabes pero pero
el chuchu no me acuerdo por qué pero
hombre que también te pegaste un tiempo
tragándote todos los vídeos suyos
que tú pones el vídeo te ponías en una
esquina y monetizaba todos los vídeos
suyos enteros que eso a día de hoy lo
hacen También gente que son acosadores
del Dallas acosadores enfermos de mucho
cuidado que únicamente
únicamente hablan de Dallas no tienen
sabes no es que hablen de salseo no No
únicamente de Dallas y ahora con todos
sus [__] viven de que él da la sube
un vídeo y ellos se ponen en una esquina
y se ponen a ver video y no aportan nada
el vídeo porque tú dices Bueno es un uso
legítimo van comentando el vídeo le dan
lo transforma le dan otro significado no
lo que hacen es ponerle filtros al audio
y filtros a la imagen eso no es eso no
es un solo legítimo hay mucha gente que
se cree que el uso legítimo es eso No
qué pasa con tus sillas se te ha roto
está mal igual Javi No a mí no no pero
si yo no estoy diciendo que yo estoy de
acuerdo si yo no estoy de acuerdo con
los strike y casi nunca Pero hay veces
que sí hay veces que sí yo Por ejemplo
yo sé que los que yo he puesto no me
arrepiento ninguno solamente cuando me
pasó esto con el chico este del corazón
hace poco que tuve que empezar yo porque
él me había amenazado o sea él había
hecho un directo amenazándome distraes
entonces cogí yo y dije sí quiero jugar
a eso quité todo el contenido que tenía
que él pudiera strikear y le metí strike
vamos no le cayeron más porque yo había
borrado vídeos anteriormente porque
o sea no le cayeron más strike porque yo
había borrado vídeos mientras que
YouTube revisaba Los strikes sabes si no
le hubieran caído por lo menos 20 pero
me había amenazado en un directo súper
chulo con 5.000 personas
me vas a conocer me entiende y luego me
tuvo que llamar para tal pero que extrae
Pues a ver alguna cuenta de Twitter que
se dedica únicamente a vigilarme a
stalkearme un verdadero acosador me
entiende Yo con el tema del churro me
acuerdo que de qué fue el strike la
verdad yo no me acuerdo ahora mismo no
voy a decir el caso en concreto pero en
el caso del millón a mí no me parece mal
que le pongo un strike al millón un tío
se pone en varios directos y en tweets a
decir
el Dallas debería quedarse absolutamente
sin ninguna plataforma hombre no tengan
los huevos de luego echarte la tarde con
un vídeo del dala me entiende o sea es
que hay que tener hay que tener huevo
hay que tener huevos sabes no Ojalá que
el dala no debería tener ni sponsor ni
plataforma ni nada Ah ya te coge y te
haces la tarde con un vídeo de Dallas
Eso sí te gusta el dala hombre
Vete a chuparla
desde cosas personales entonces
entre una tesitura en la cual gente que
les fanea
está viendo la opinión de una persona
que tiene un problema personal con otra
y entonces está dando
bueno está dando está está haciendo que
mucha gente que a los fanatiza tenga
como este problema también personal con
alguien que no lo tiene Y creo que este
es un poco el punto que quiero explicar
Sprint Y
sí que me parece y sí que en un punto me
parece por lo menos reseñar va a decirlo
se pueden echar el Shure lo que hizo el
Shure fue que reaccionó a un vídeo
antes de que el propio Dallas lo subiera
creo que era no era un vídeo de pago un
directo de pago y antes de que lo
subiera su canal de YouTube lo puso el
sur creo que fue no de Cuco no me
acuerdo las típicas triquiñuela J Carlos
Muchas gracias que yo lo del contenido
de pago también lo veo muy cogido con
pinzas o sea yo lo del tema del
contenido de pago eso de que tú cojas un
directo que sea de pago de miembro y que
coja un extractor para comentar algo en
una crítica Yo sigo viendo sigo viendo
los uso legítimo Lo que pasa que claro
Nicole Muchas gracias ahí depende de la
relación y el problema que tengas con la
gente es como a mí a mí me ha metido un
strike el gref
ya está lo tuve que apelar lo tuve que
ganar y
ya está sin más vale no me voy a
obsesionar con él ni nada por el estilo
quién más me ha metido mi strike a mí me
ha metido mucha gente bueno la Elisa
waves esta hace poco también pues en fin
y hable Sabes porque es como
hay gente que se toma cosas personales
de Dallas por ejemplo fue porque le dio
la razón a wismichu aquella vez en
Twitter se puso a darle la razón a
wismichu no del segundo vídeo este la
siesta la segunda Así es la que hizo y
luego
no pero era una movida con el contenido
de pago creo que fue un directo que era
para suscriptores y que era un directo
que era para suscriptores y el de Cuco
pues lo subió antes que él dala a su
canal es como hombre y encima creo que
con una miniatura no que hacía las
miniaturas estas como deformándole la
cara en plan
cuando esa persona no tiene ningún tipo
de problema con él pero como
está la leche un vídeo
Entiendo entiendo
digo voy a hacer fanático de alguien que
vive de criticar a la gente y de
exagerar todo lo máximo posible para que
su vídeo se alargue a los 50 minutos
boludo
el chul crítico a Elisa waves por
aquello pues no ni a Greg cuando me puso
a mí el strike solamente lo critican si
es el dala
a mí no me parece el spray bien nunca es
lo que te digo
entiendo muchas veces los piques y la
guerra es lo que te digo O sea a mí no
me parece que está ahí bien nunca a mí
no me parece que estáis bien ni cuando
yo se lo puse al otro pero claro es que
a ver Es que la historia es que la noche
antes me había amenazado y se me puso
chulo y no sé qué todo tiene un contexto
me entiende todo tiene un momento
Entonces yo también entiendo ciertos
momentos vale
es una locura es un literalmente una
locura Y me encanta de tipo que este
tipo de personas hable de los demás
siendo ellos los primeros que hicieron
cosas malas en verdad antes de
bloquearte en michox j4 que te has
creado ya cinco cuentas Dallas le tiró
varios vídeos a él él trató de apelar la
demanda y darla se enojó entonces hay
que que no voy a tratar a cada punto rey
que me parecen más los sprays que no
estoy de acuerdo con ninguno te quedas
tranquilo quieres que mande a todo el
mundo a de suscribirse del canal de
Dallas porque le puso los strikes a cell
para que puedas dormir no te está
enterando de lo que estamos hablando tío
que te va a dar algo Mira con el copia y
pega Cuántas veces lo vas a poner
espérate porque estará viendo el directo
[__] y ahora ahora tardará 30
segundos en ver que le estoy contestando
venga Lo baneo ya que ya está bien y yo
ha hecho un copia pega siete veces
poniendo Dale le puso en estrellas él y
cel ahí que hay que hay que tío que me
suda la [__] lo que le ponga el cel el
cel se preocupa de mí cuando me ha hecho
tongo a mí o cuando me han puesto trae a
mí me suda toda la [__] no debería
existir la herramienta de reporte de
strike en ninguna plataforma a no ser
que no sea un uso legítimo cuando no es
uso legítimo Pues cuando una persona
vive de tu [__] vídeos y se planta en
una [__] esquina y cada día yo subo un
vídeo y lo pone en su directo
te vale Vete a tomar por culo ya [__]
enfermo de [__]
yo es tan mala la gente O sea mira que a
mí me caen mal muchos epis de internet a
mí me caen mal mucho y pedido Internet
pero los haters estos que tiene el
Dallas tío son comunidades literalmente
esquizofrénicas
o sea para encerrarlos a partes
[__] Vete a tomar porque yo llevaba si
hasta que no le he contestado no ha
parado
7 7 veces acopiado y ha pegado siete
veces a copiar y pegado y yo Vete a
tomar por culo
hay canales que se dedican a buscarle
cualquier cosita a cada palabra del dala
el dala dice buenos días No qué mal ha
dicho Buenos días y es por la tarde Está
demostrado que a las 2 de la tarde a las
12 pm ya es por la tarde Vete a tomar
por culo Vete al Canal de los enfermos
sin más
de verdad
tío aquí se sabe cuál es el
posicionamiento de las amistades que yo
tengo y quién me gusta más quién me
gusta menos a mí no me vais a cambiar la
opinión
en serio tío
internet o sea literalmente los primeros
que hicieron cosas malas en internet
fueron ellos y bueno Y ellos son también
los que hoy en día hablan de lo malo que
hacen las personas para Sí aquí entra
como como la eterna discusión de quién
eres tú para señalar según que
no Sur la antena discusión no ha dicho
que Dallas está señalando a coscu
cuando lo que hizo él fue peor según Qué
cosas malas hagan los demás Cuando tú
también has hecho cosas por el estilo
eso sí que estoy
Muchas gracias
sí que es cierto que como como que ser
la autoridad moral es algo como que o
sea y quién eres no para ser autoridad
moral de qué sabes
que tú critiques lo que ha hecho coscu
es autoridad moral
que tú critiquen lo que ha hecho coscu
tú no se va a meter con lo que ha hecho
coscu olvidaros
sus sueños siempre ha sido entrar en
algo de la velada entrar en algo de esta
gente
Ah hermano o sea si fuera una el Sprint
acaba de decir ahí en ese clic que que
el dala aquí en [__] para decirle nada a
nadie cuando él lo que ha hecho ha sido
peor vale una persona totalmente pura
correcto Ahí viene la cosa ahí viene la
cosa y te ponés a hablar y criticar a
todos los demás te creería un poco pero
no sos una persona pura o también tenés
tus problemas tus cosas etcétera
etcétera boludo te va a hacer un vídeo
no no me puede hacer un vídeo de nada De
qué me va a hacer un vídeo boludo a ver
lo que lo que te puedo hacer un video
Pero puede hacer que a Rubio le ha hecho
un vídeo
porque fuera coches decían que se metía
Blanca sabes
pruebas irrefutables sobre Rubius y te
encuentro un hilo de forocoches con
imágenes que no están ya subidas al Foro
y te dice Sí porque en foro coche o sea
no no subestimes el poder no subestimes
el poder
Spring porque poder hacer Qué difícil
ser el sur y tener que elegir cada
palabra para que la Elite no se enoje XD
cada uno puede hacer lo que quiera lo
que me parece curioso es que con el
Dallas no tiene problema de mojarse y de
reírse hacer una mofa
Ay no ahí él no tibio
como poder te lo puede hacer Sabes Ahora
entendemos entendemos que dices en plan
de Oye pues yo no tengo mucho que
ocultar a nadie no porque fui a jugar mi
Awards boludo de que no sé boludo de qué
voy a hacer un video amigo yo hablo de
lo que tengo ganas en mi Stream después
que si me quieren hacer un video de 40
minutos exagerando algo que hice lo que
sea porque es lo que hace esta persona
tipo Alguien hace algo y lo exagera En
eso estoy absolutamente de acuerdo
Dallas es mucho de exagerar cosas a
puntos insospechados hay cosas que están
bien por ejemplo tío el vídeo que le he
hecho a Germán está bien estaba
señalando una verdadera un verdadero tío
que se dedica a estafar no Germán como
tal Pero si la cuenta la que promocionó
Germán yo estaba viendo Este vídeo esta
tarde lo visto completo vídeo de Dallas
y hecho tío Es que la estafa que estás
poniendo por parte de Fausto es real ese
tío estafa Ahora yo con lo que no estoy
de acuerdo a veces con exagerarlo todo y
con lo de coscu que con lo de coscu está
de acuerdo o no
o sea está de acuerdo con lo de está
reconociendo el tío Shure está
reconociendo
está reconociendo que que con lo de
Germán está bien vale Y con lo de coscu
y magnificarlo y ahora eres un terrible
entiendo el nivel de esquizofrenia de
los haters de Dallas
y otra vez y repito se la veré nivel es
el que yo paso de esas comunidades o sea
solo faltaría 100 veces en el mismo
vídeo que eres x cosa para que queden la
gente que eres x cosa y eso a mí no me
gusta a mí eso de los vídeos de Dallas a
mí me parece que le restan 10.000
o sea yo hay vídeos de Dallas a ver voy
a buscar lo de Coco a ver si salgo es
que nunca lo he visto opinar
amigo de coscu de Juan guarnizo seguía
wismichu ya está cagaste Sprint descansa
en paz
la opinión de coscu sobre Dallas
de Goku olvidaros de que Diana de coco
vamos a reaccionar a un debate
que tuvo lugar tío el otro día cuando
Estuvimos viendo lo último de
borrascalona
justo cuando termine el directo Bueno me
imagino que habrá sido de mientras no
Próximamente yo era amigo de tío Sur
no no
a mí me lo dice que yo le haga un vídeo
al sur No yo ya el día en diciembre en
invierno creo que fue no subí el
extracto de lo que tenía que opinar de
tal pero me ha peleado no he puesto este
trozo porque me habéis puesto mucha
gente en el chat como que estaba
defendiendo a Sprint pero ya es que dura
media hora más el extracto no tengo
ganas de verlo pero no era para ver un
poco porque fuera de Stream yo no veo
casi nada de nadie
fuera de este niño no veo casi nada de
nadie vamos a ver el debatito vamos a
ver el debatito de hay así no lo puedo
poner lo tengo por así Borja Escalona
con el churumbel
Borja Escalona con el churumbel
gustav un beso rey muchas gracias
sabiduría
pasando fatiga doble pasándolo mal si se
aprende en la vida así que eso
y lo que no te mata te dice
más fuerte
a mí no me ha matado Aquí estoy por qué
pero tengo esto esto lo tengo como una
piedra y esto termina la 20 Huerta así
que ya sabéis
para Filadelfia
[Música]
ste
Ya está listo
Ay Perdona kail un beso rey
Me gustaría hacerle una simple pregunta
y es por qué canceló el combate con los
gemelos yo No captaré nada Por qué no
porque tú tienes que venir a Marbella no
Marbella ahí vale
estamos hablando de ahora que después te
voy a meter en la cancha vale que lo
sepas después de esto y después vamos
para la cancha o sea esta gente van a
quedar en persona para zurrarse pero en
plan en plan boxeo en plan legal o en
plan partirse la cara Tú tienes boxeo no
te voy a meter boxeo y después
júralo ahora mismo por tu raza que
aceptas el combate júralo ahora mismo
la palabra después del reto del domingo
[Música]
un beso guapísima Muchísimas gracias por
esas cinco subs
ha
va ganando el churumbel o sea el
churumbel la gente apoya el churumbel no
sé si lleguéis a leer porque está el
modo espejo Pero esto entiendo yo que
son como las votaciones del debate este
de Tito no y le va ganando el churumbel
pero por paliza eh o sea la gente está
con el churumbel ya está dilo una
captura de esto calcularlo
porque Escalona
contigo ahora por tu raza
que efectivamente contigo tranquilo
Dale dale
el combate está afectado
el combate aceptado
el domingo ya está cerrado
señores
escúchame contigo
juro por mi palabra que el combate lo
doy por aceptado y mañana
el domingo una batalla
floja
te lo voy a hacer eso
el combate va a ser mallorca vale os
hablo a vosotros Me escuchas el combate
de YouTube en El Mesías
diciendo Por qué este señor les dijo que
no el día que tenía que firmar el
contrato
que huevos en este vídeo
y esto lleva todo el mundo esperándolo
un año y pico qué estás hablando de
cuatro meses escúchame primero a la
batalla del domingo
batalla no quieres dejar de rechazar
chico
la batalla
no me entero de nada verdad no me entero
de nada
vamos a seguir con el salseo no me
entero de nada de esto
no me entero de nada de esto vamos a
seguir con los temitas nuestros
a ver
que son personas
acaba de hablar en directo
Juan guarnizo acaba de hablar en directo
pero de qué lugares de qué habla del
salseo del momento o de lo de spider-man
de qué ha hablado
estás insultándome sin más cosa que pues
al ser algo tan grande al ser algo tan
importante como puede ser una peli de
spider-man Pues evidentemente hay mucho
raro de internet que se puede meter a
simplemente insultar porque solamente he
leído insultos a lo [__] de esa gente
críticas también por temas descartables
y todo ese tema pues lo veo normal es un
debate que lleva en internet desde la
primera película con Start talents eso
Pues esta peli no va a ser la excepción
lo que yo les puedo decir es que netas
son tantos personajes que que un estar
talen que diga una línea no creo que te
arruinó una película definitivamente y
también porque no decirlo si es envidia
loco Es que mira que yo el tema de la
envidia no lo suelo usar mucho porque
pues me parece la típica de en pero es
100% envidia es 100% envidia porque
cualquiera quisiera tener la oportunidad
no tiene por qué ser envidia a ver puede
ser que mucha gente sí no
Juan al que no le gustan las polémicas
Juan un poquito mala un poquito más de
mancuerna sí estaba pensando lo mismo eh
déjala déjala las tirantas para la playa
y ve a la playa
unidad que afortunadamente a nosotros se
nos presentó y es la verdad tú eres fan
de spider-man Yo soy fan de spider-man a
mí se me presentó la oportunidad Y a ti
no en vez de ponerte como una perra
Rabiosa envidiosa pues hombre es que
literal
imagínate para todas esas personas
imagínense que cumplen un sueño No sé
cuál sea no sé supongamos que conseguir
un aumento
tener una familia
viajar a un país muy lejano que querías
conocer Imagínate que cumples un sueño
que cuando cumples ese sueño
directamente alguien va y te insulta
Porque sí porque dijo Ah es que se me
hace fácil venir a insultarte Es raro
sabes es raro cuando cuando esa persona
no está haciendo nada malo es que al
final el problema lo tendría la empresa
la productora o sea él le viene eso y
cómo no lo va a aceptar se le presentó
una oportunidad muy chingona la
aprovechó y le echó todas las ganas del
mundo para que esa oportunidad salga
bien Entonces
igual estos discursos Nunca es muy
cagado porque estoy seguro que este clip
lo van a ver en tiktok y cuando lo vean
en tiktok los comentarios en vez de
haber escuchado absolutamente lo que
dije van a ser más insultos Entonces es
que yo ya sé cómo funciona todo esto y
no sé siempre he tenido muy claro cómo
funciona esto y y siempre sabía lo que
lo que me podía llegar aceptando esta
propuesta tanto lo positivo como lo
negativo
no son votos son regalos que compras y
donas
Sí pero demuestran de quién está de
parte de quién está la gente no entiendo
no
lo negativo es mucho menor a lo positivo
pero también entiendo que en el tema del
doblaje es un tema que siempre ha estado
muy delicado sin embargo estoy muy
contento en verdad estoy muy muy
contento Estoy muy satisfecho con lo que
hice eso ni remunerado eh o sea es
bastante probable que
que no esté pagado este Bueno sí no es
que no sé la verdad no sé si esto estará
apagado o no A ver si son unas líneas No
lo sé qué decirte si no en verdad sí no
si estará apagado no
que es algo muy chiquito como les Repito
no no crean ahí que van a tener a Juan
guarnizo 3 horas en pantalla eh
absolutamente No de hecho al cuando
salió muy seguramente alguien va a decir
ah fue muy poquito Pues sí porque no soy
actor de doblaje ni panita así que eso
el 31 de Mayo es la premiere a la cual
voy a ir
y el primero pues ustedes ya podrán ver
la película doblada al español con mi
participación y la de muchas otras
personas y la de los actores de doblaje
que participaron en la primera película
y así lo que sigue estoy muy muy
emocionado la verdad
no está apagado él lo comenta
Lo bueno que lo voy a ver en inglés Nova
logic tú lo vas a ver en inglés yo lo
voy a ver en inglés en español
probablemente me la repita tres veces en
español y probablemente me la repita
para terminar una vez en inglés
Por qué Porque yo sí soy fan de
spider-man
[Risas]
tú puedes ir a vertela una vez en inglés
y va a estar perfecto Disfrútalo un
montón Yo la voy a disfrutar seis veces
en diferentes idiomas por qué Porque
quiero verla
hay mucha gente también he leído mucha
gripa hay rumor de que las secuela será
bastante mala así que por eso necesitan
de estar Talent quieren asegurar un
público
ni su chat lo respeta Gracias
sinceramente o sea es que si a mí me
llaman para doblar unas líneas en una
película de Disney vamos no diría que no
ni de coña
no diría que no ni de coñísima que Es
lógico
es una experiencia más que te llevas en
la vida no critica que hay hay de
doblaje no le dan ese trabajo amigo
primero que nada a mí no me han pagado
ni un peso literalmente el vuelo a la
premiere a la Ciudad de México me lo voy
a pagar incluso yo
no me han pagado ni un peso y por la
poca participación que tuve a un actor
de doblaje le hubieran pagado
probablemente 300 pesos y es la verdad
así funciona el mundo del doblaje y más
o menos los salarios por la
participación que yo tuve neta un actor
de doblaje le pagaban 300 pesos
no crean que perdieron una oportunidad
de 25 mil pesos o algo así
ni saben inglés andan mamando
base un cameo ustedes os acordáis cuando
a Levy
alexby salió en una película de Disney
yo no me acuerdo qué películas fue
que era una frase
un grito
pero no me acuerdo qué peli fue
no me acuerdo en Qué película fue
a Lady
doblo pero vamos era vamos si no Si tú
no lo sabías ni te enterabas
pero vamos era una frase dentro de toda
la película entera en un momento súper
puntual y claro él lo vendían como al
lesbie está en esta película
era de dinosaurio creo pero no me
acuerdo que era
era como era una frase solamente en toda
la película
Busca aquí ni me sale
J
peliblaron una escena de Kung Fu Panda 3
Ah sí pero es que eso es así
[Música]
Eso es así O sea la
me acuerdo Yo de Rapunzel creo que fue
terelu
Rapunzel creo que fue terelu y su madre
y Teresa campo eh o sea fijaros el nivel
el rubio en uncharted el viaje de arlo
fue el viaje de arlo fue verdad lo de
Alexis el viaje de arlo
siempre no hay manera de que esté ese
clic aquí de la película
No hay manera No hay manera no hay nada
qué más vemos
el vídeo a ver es que se supone que nimu
se supone que nimo iba a hacer esto pero
claro
tampoco vamos aquí esperando hasta las 4
a las 5 de la mañana
Germán también dobló para La era de
hielo Sí si es que la han hecho
muchísimo eh muchísimo
es que no sé ni en qué momento va a
salir a dar explicaciones de esto pero
bueno al final la exclusiva ya la de
ayer y ahora ella por la traducirá a su
manera o lo que sea podemos ver el vídeo
de Dallas antes de irnos el vídeo de
Dallas de respondiendo a los seguidores
por qué me lo has puesto desde aquí
no he querido respondiendo al comentario
tampoco lo veo atractivo nada me voy a
pirar ya me voy a pirar ya
bueno no no no no no podemos ver podemos
ver el Dead
opinando sobre el tema de Germán
podemos ver el Dead opinando sobre el
tema de Germán
tío me acabo de acordar
fijaros cómo estoy o sea debería
jubilarme
deberías jubilarme literalmente
no he visto no he visto la respuesta de
Dallas a Germán
no he visto la respuesta de Dallas a
Germán
no no que no lo he visto
claro no fuimos a la cama ayer
esperando a que él dará lo subiera
no he visto la respuesta del Dallas a
Germán
dónde lo subió
dónde lo subió en el principal
en el principal
Ya me enfadé
Ya me enfadé ea Ya me enfadé Germán
Garmendia deja de engañar a tus fan A
ver vamos a verlo madre mía madre mía
menudo cabreo que tengo en el cuerpo
ahora mismo es que de verdad yo me iba a
ir a dormir Ahora tranquilamente y
Germán saca un vídeo lleno de mentiras
hay una cantidad de mentiras pero del
tipo mentiroso con el vídeo de Germán es
patético el vídeo de Germán ha sido de
la post vamos de la respuesta más
patéticas que he visto Yo muchísimo
tiempo
el vídeo Germán yo creo que todavía más
patético y más absurdo que el de nimo
fijaros lo que os digo o sea es que fue
un vídeo tontísimo un vídeo tontísimo
intentando pasar de puntilla como super
sabes impulsivo que es increíble le
quiso ver la cara de estúpido a sus
seguidores y muchos seguidores como no
se van a ver las pruebas reales de las
cosas Pues no se van a dar cuenta que
está literalmente mintiendo con cosas
que ya hemos visto que son públicas para
resumir no condena al coscu hace una
tremenda bomba de humo que lo flipas
suelta una mentira detrás de otra
básicamente con la única con la que
podía intentar escapar y de verdad
impresionante les quiso ver la cara de
estúpido a todo el mundo obviamente hay
gente que cayó en sus manipulaciones
baratas lo cual me asombra yo creo que
podría haber salido en un vídeo
plantando un pino Igualmente la gente le
habría aplaudido a tontería qué sé yo
estoy haciendo este vídeo vamos a
comentarlo rápidamente y os voy a
exponer todas las mentiras lo más
rapidito posible porque es una mentira
detrás de otra y de formas tan tan
horribles tan tan tan falsa pero es a
vivir varios vi varios canales diciendo
que eran buenas las disculpas de Germán
en serio Leo
bueno a ver en serio Leo te digo yo me
imagino que cara me imagino que canales
porque vamos las disculpas de Germán la
Estuvimos viendo aquí ayer en pleno
directo tan patéticas que de verdad
quien sea capaz de terminar qué sentido
son buenas las disculpas en qué sentido
son buenas las disculpas si primero dijo
que no sabía que el chaval hacía estafas
que fue un favor que un colega le pidió
luego dijo que fue una cuenta que él se
encontró por ahí hizo ver como que no
había cobrado por la promo Luego encima
intentó como que le pusiéramos una
medalla o algo por no haberlo
promocionado una segunda vez no no es el
vídeo él no subo unas historias diciendo
Oye perdonadme que lo que promocioné
ayer me equivoqué si el Dallas no hace
vídeo No él no dice nada
vale Este vídeo y aún pensar que la
palabra de Germán tiene algún tipo de
credibilidad ya no sé qué decirte tienes
un problema pero gordo de nuevo Lo que
estés a punto de ver es una mentira
detrás de otra las veas deberían hacer
un rewind de los problemas de este año
Jaja estaría interesante Lágrimas de
felicidad Yo sí hay un editor que se
sepa bien nuestro Lore yo creo que se
tendría que hacerlo Andy yo creo que ese
trabajo sería de Andy que haga el rewin
de
del salseo que lo haga Andy Yo creo que
él sería el adecuado para hacerlo iba a
decir si hay alguien que pero yo creo
que eso eso sería un trabajo para Andy
montar todas Aquí muy rápidamente muy
seguido y si alguien detrás se atreve a
intentar decir que lo que está diciendo
Germán es la verdad por asomo Pues nada
Oye le invito desde aquí a Germán Si
tanto de verdad se piensa que él tiene
la verdad de las tonterías que está
diciendo que verdad mentiroso compulsivo
porque voy a desmentir con cosas que
todo el mundo pudo ver públicamente y
aún así el tipo miente sabiendo que le
pueden desmentir muy fácilmente aún así
mientras energéticamente va a aplaudir
las tonterías a pesar de que obviamente
está mintiendo así que de nuevo te
piensas que dices la verdad o que algo
de lo que dices tiene algún tipo de
validez no hagas un vídeo de basura
guionizado aquí venda la cara habla cara
conmigo que te desnudo todas las
tonterías que dices únicamente el tipo
es capaz de decir todas estas mentiras
porque sabe que está hablando él solito
la cámara y que nadie va a desmentir y
que por desgracia hay fans que encima
fíjate como él lo ha hecho Germán en un
vídeo grabado y no en un directo
fijaros que elenay en un directo Fíjate
cómo fue tan aún aplaudiendo las
tontillas que hice diciendo hoy admiro
como eres por dar la cara y hablar esos
temas y darte cuenta de tus errores y
además te has disculpado un grande
Germán no se ha disculpado ni nada
básicamente está haciendo una cortina de
humo y está de nuevo viendo la cara de
estúpida a la gente y lo peor es que las
mentiras están calando en la gente que
es lo que más me impresiona de todo cuál
habría sido mi acción correcta por parte
de Germán [__] sacar un vídeo condenado
al coscu Y disculpándose de forma
honesta por la estafa que se ha dedicado
a hacer qué es lo que ha hecho esta
basura Vais a flipar porque es que es
increíble primero que nada en un mundo
de locos al cuerdo lo llaman loco fijaos
Cómo empieza el vídeo y cómo lo vamos
directamente directamente
para meditar y pensar antes de hacer
algo al respecto Generalmente
el instinto es defenderse de inmediato
pero a mí me gusta meditar la situación
para defenderme si es necesario o
disculparme también si es necesario
básicamente
un tiempo para pensar es que esta
primera frase ya es mentira
O sea qué tiempo se tomó para pensar si
el vídeo a ver de lo que habla en el
vídeo es de la estafa
de lo que habla en el vídeo es de la
estafa que tiempo qué tiempo se toma
para pensar
dala subió el vídeo por la noche y él en
menos de 24 horas tenía la respuesta no
se ha tomado tiempo ninguno es mentira
para lo que lleva tomando ese tiempo con
lo de Coco pero no ha hablado de eso en
el vídeo
dala subió otro vídeo hoy Javi Sí pero
es sobre los comentarios ese estaba a
punto de ponerlo ahora pero mejor no no
tengo ganas
pero aparte es que no es meditar pero es
que es mentira
pero es que es mentira Si es que
literalmente Dallas sube el vídeo el
otro día por la noche y al día siguiente
en menos de 24 horas está la respuesta
editada
no es verdad es que Sencillamente no es
verdad
Sencillamente no es verdad que ha
meditado una [__] lo pasas gastado
esquivando el tema de lo de Coco porque
no quiere rechazar la velada
y ya está y estamos a sobre este tema
porque este tema si le deja mal
automáticamente procede a hacer unas
disculpas totalmente vacías y encima
quitándose toda responsabilidad de
encima Pero una manera de mentir que es
exagerado Vais a flipar también esta
primera parte es totalmente mentira Por
el simple hecho de que dice me gusta
tomarme mi tiempo para pensar te has
tomado menos de 24 horas para
responderme hace ya más de dos semanas
del tema de coscu que hice mi vídeo
sobre el tema de coscu que tú no lo
estabas condenando es así alguien dice
lo contrario sobre eso
alguien si queréis vamos por parte
alguien dice alguien dice lo contrario
sobre esto es que esto objetivamente es
así
alguien dice lo contrario sobre hecho
hacían más de dos semanas mucho más
atrás que la gente estaba etiquetando en
todos sitios para que hablas del tema de
coscu y para que no fueras cómplice de
esa basura No solo fui yo quien te lo
reclamó fueron todos tus seguidores que
se iban a decir en redes sociales
constantemente que por favor tú no te
hubieras envuelto dentro de esa basura
aún así tú te metiste de cabeza yo te
hice un vídeo súper respetuoso cuando
aún para mí tú valías algo que ahora
mismo veo que la clase humano que eres
es de la cosa más baja que hay un
mentiroso compulsivo a nivel totalmente
es uno más es uno más es el más es que
yo no sé porque la gente en diosa la
gente porque tienen como un personaje
así hijo joven que tío que es un
personaje que está ganando pasta ahí
es como si fuera un teletubbie tú no
sabes quién [__] está dentro del
teletubbie
Vélez o sea Vais a ver eh Cuando sigáis
viendo el vídeo Vais a flipar y dice no
mi tiempo para responder pero si me has
respondido menos de 24 horas para el
tema del coscu la ley del Silencio el
pacto de silencio que tienen todos los
streamers de Ay yo no hablo de coscu no
se habla de coscu no no no ahora en
cuanto despongo la estafa que te
dedicaste a hacer que básicamente pone
en peligro a todos tus seguidores gente
que te idolatraba Desde hacía años desde
hace más de una década muchos de ellos y
tuvo un par de huevos por unos cuantos
miles de dólares les has puesto en
peligro a todos y cada uno de ellos con
esas estafas que dedicas a promocionar y
ahora sí que respondes no Ah cuando te
quedas contra la espada y la pared ahí
sí que respondes y se disculpa pero se
disculpa no de forma honesta No diciendo
Mira es que soy una avaricioso soy un
pedazo de avaricioso y me da igual pone
en peligro la gente con tal de ganarme
unos cuantos miserables decenas de miles
de dólares no lo que hace es decir que
él Bueno que fue un favor de un amigo
que él no sabía que la cuenta era una
estafa porque no se ve sabe porque no se
ve la cuenta es muy discreta sabes la
verdad que la cuenta no se ve que fue un
favor que le hizo a un amigo que él no
sabía que la cuenta era una estafa Que
bueno que en el momento que se con una
estafa hizo bien hizo bien y no la
promocionó más y es como pero cabronazo
tuviste 24 horas hasta que se agotó la
historia de Instagram ahí y luego cuando
te darías cuenta según tú no subiste
ninguna historia diciendo Oye cuidado
con lo que acabo de promocionar no en
lugar de eso Vais a ver lo que hace
porque es que es un nivel increíble o
sea es verdad Me ardió la sangre ver
esto y os va a arder la sangre a
vosotros también y yo me meto súper
polémicas
más tranquilo porque sin querer a veces
digo algo positivo de una persona lo
cual indirectamente
es algo que yo no sabía que existía
hasta allá después enfocado en los dos
entrenamientos
o sea literal dice No yo dije unas
palabras y yo no sabía que no se lo cree
Ni Dios es que de verdad no se lo cree
Ni Dios por favor
bueno vale o sea espérate vale
imaginemos que si nos lo creemos que él
cuando le dice a coscu te doy unos
abrazos no lo sabes vale Pero ya lo
sabes pero ya lo sabe Y esto es lo único
que menciona de la polémica de la velada
la polémica de la velada yo antes estaba
cegado pensaba que de verdad había una
miserable posibilidad de que tú no
supieras el tema pero tú sabes del tema
Germán por favor lo sabías el primer
momento todo el mundo en tus
publicaciones Te etiquetaba una y otra
vez en la polémica de coscu tú cuando
dijiste tus palabras positivas hacia él
Tú y él ya estáis hablando Ya sois
coleguitas déjate de manos cuando antes
de mi vídeo todo el mundo estaba
respondiendo a tus tweets diciéndote que
te dedicas a blanquear a un abusador
como es el coscu por favor Ay yo no
sabía nada que le respondías a Twitch de
gente Random que tenían unos pocos likes
O sea que tú revisas las redes sociales
las ves y respondes a la gente incluso
aunque no tengan mucha interacción y a
mágicamente Uy el autor del Twitter
ocultó esta respuesta y en la respuesta
ocultas todo lleno de gente diciendo que
decepción Germán
no sabía esto ha estado ocultando
respuestas en Twitter de esto
Javi condenan isaacter ella va a ir a la
velada condena ella está poniendo que
José de verdad me parece asqueroso quien
vaya a la velada tú eso no de quién no
lo entiende o sé tú que Tere que yo me
voy a cortar porque es una persona con
la que me hable tú que te crees que a mí
me parece selectivamente bien o mal
quien vaya a la velada y Quién hace este
tú eres [__] José bañale tesa por
favor no quiero ver si pintamón ahí le
da soy tonto de la [__] sois tontos de
la [__] me parece asqueroso Quien vaya
a aceptar esa [__] invitación Qué es lo
que no entiende de ahí
se llamen isaacter se llame Robocop
De verdad soy subnormales
Qué te crees que me intenta que me vas a
poner bien un compromiso pero vamos
Aunque vaya auron me parece asqueroso el
que has hecho esa invitación pero si lo
he puesto en mi [__] cuenta de Twitter
Mira te voy a leer mi hilo [__]
que eres tonto de verdad cuando se me
intenta a mí meter una especie de corte
pintamona que soy como los youtubers que
tú apoyarás o quién te crees que soy yo
vamos a ver
Mira José Rey
a veces así Pero vale a veces así pero
mira
José
sí han invitado a la velada 3 a un
streamer que le hizo una foto a una
chica borracha desnuda casi consciente y
la filtró con sus colegas hasta que se
hizo pública todos los demás streamer
invitados han aplaudido Y ninguno han
cancelado su participación en el evento
si no lo digo reviento menuda panda de
hipócritas que no tenéis un [__] valor y
solo os movéis por el negocio os la
guardo para la próxima fue una viral
cuando deis el discursito y el
paripémoralista
28 de febrero de 2023 [__]
[__]
Quién no quién no ha leído este tweet si
tiene medio millón de visita
yo me he enfadado con la gente porque
vayan yo no me voy a enfadado con la
gente ni les voy a dejar de hablar mi
opinión realista mi primera vez que yo
no le veo el sentido a apoyar esa pelada
para ir a un photogol la verdad
O sea que yo no sé si hablo en inglés o
en qué idioma hablo de verdad que muchas
veces
soy tonto de verdad que soy tonto
Yo es que muchas veces no sé en qué
idioma hablo Qué cosa digo de verdad O
sea pero qué te crees que tengo una
opinión si si es Ari la casa está la
invitación y tengo otra opinión si el
caso está la opinión y yo Juan
yo con el que me lleve no me voy a dejar
de hablar porque acepte la invitación me
llevo incluso hasta con los que pelean
con algunos de los que pelean
eso no quita mi opinión y el que le
moleste mi opinión Pues mira tienes un
problema sabes
de verdad que no sé de verdad no sé qué
es lo que te crees que me has metido un
corte ahí en tu comentario en tu chat o
algo
no sé de verdad porque me va a aparecer
yo no tuve ninguna duda cuando me llegó
la invitación ande Vete a mamarla nomás
no me has invitado a nada en todos estos
años
y respondes a la gente incluso aunque no
tengan mucha interacción y mágicamente
Uy el autor del Twitter ocultó esta
respuesta y en la respuesta es ocultas
el tío el Germán ocultando respuestas de
su Twitter vale No Germán decepción de
muchos de tus seguidores
madre mía Qué decepción Germán Cómo
puede estar blanqueando un abusador
lleno algunos después de mi vídeo pero
es que había mucha gente de antes de mi
vídeo ya reclamándote y etiquetándote
incluso antes de que tú blanquease esa
coscu mucho antes de que le dijeras hoy
Vamos a darnos un abrazo Vamos a darnos
un abrazo la gente ya te estaba diciendo
que no te juntaste con ese tipo tú de
verdad Nos quisiste ver la cara de
estúpidos pero es que imaginemos por un
momento que de verdad somos estúpidos
que se nos cae el cerebro a pedazos y
somos incapaces de pensar con un par de
neuronas juntas y de verdad somos tan
idiotas que pensamos que tú no te vas a
dedicar a buscar quién es tu oponente y
las polémicas que ha tenido que si
buscas un hombre sale lo primero no el
pobrecito no solo no usa las redes
sociales tampoco usa Google siquiera no
lo usa tampoco ahora lo sabes ahora el
tipo lo sabe Y esto es lo único que va a
decir sobre el coscu literalmente la
única parte donde va a hablar sobre este
tema es decir esto Esto es lo único que
dice por la vida más tranquilo
a veces digo algo positivo de una
persona lo cual indirectamente apoya una
polémica a la cual yo no sabía que
existía y no va a decir más nada o sea
esto es lo que dice no es que parece
directamente lo he apoyado pero no lo he
apoyado
es que reírse de la gente en la cara
es que reírse en la gente en la cara y
el que no se dé cuenta de esto es muy
estúpido
y hasta allá
entrenamientos
se pone a burlarse de la gente empezando
a decir payasadas que estoy yendo mucho
a la playa Es que mira cuando estoy
haciendo al gimnasio es que hay un
montón mira como estoy hasta terminar
vomitando un día desde entrenamiento que
hice se pone a hablar y además en el
vídeo en tres o cuatro veces se pone a
hablar tontería que sabe nivel de
paralelismo es este no lo sabías mal
imaginemos que somos estúpidos que
realmente somos imbéciles que no tenemos
niños neuronas juntas y que queríamos
pensar Ay pobre Germán el pobrecito no
usa redes sociales no usa Google
no saben nada sobre él pues ahora lo
sabes lo condena no no lo condena te
diga a decir Oye mira cuánto he estado
entrenando Es que soy tan luchador Es
que mira es verdad esto es parecido y
dice me están enseñando un gran valor a
esta basura no en realidad me ha
enseñado el valor de la disciplina y de
trabajar duro pero más que nunca siento
que si me enfoco en algo He dejado mi
[__] alma en cada entrenamiento
formas de una bomba de humo me importa
una [__] que estés entrenando la
versión muscular de jh es que me da
totalmente igual Es que qué tonterías es
esta Ay sí Qué trabajador Germán hoy qué
luchador esto básicamente hace esta
tontería para intentar decía la gente
Mirad gente como estaba trabajando tanto
en el boxeo es que no me importa una
[__] esto ya tiene vídeos donde está
entrenando y sube historia todos los
días de cómo está entrenando y yo es que
no sabía nada
objetivamente Javi y Dallas llevan la
razón Yo lo Admito a pesar de que Dallas
no es de mi agrado por mis propias
razones
de todo el mundo
de esto Bueno ahora lo sabes y ya lo
sabías de antes pero imaginemos que
somos estúpidos y nos creemos que excusa
basura ahora lo sabes condénalo dilo
condena coscu dilo Ah no estaba
entrenando y mira ves entrenamientos que
he hecho tienes vergüenza es que no
tienes vergüenza ninguna literal esto es
todo lo que hace Es que es muy bestia
segmentado
alguien de videos
para el tipo literalmente tiene tanto
sus huecos
que va a hacer es yo no sabía la
política la vela hasta ahora y procede a
contarte toda su vida pues corría el año
86 cuando yo estaba entrenando en un
Jean de boxeo y me enseñaron los valores
de la disciplina y me enseñaron a seguir
no sé cuántos eres un caradura es que tú
eres un caradura para responder estabas
Según sé todas las entradas están
vendidas Si la gente se sale en la pelea
de coscu sería un rechazo válido digo al
parecer en la velada ya no se cancela
esa pelea
la gente que compra las entradas ni lo
sabe la gente que compra las entradas ni
lo saben porque los streamers están
protegiendo el tema vamos a ver nosotros
lo vemos desde la perspectiva que sois
comunidad mía comunidad del Dallas
comunidad del salseo Entonces más o
menos estáis enterada La Movida pero la
gente a la que no le gusta el salseo y
de hecho ven como el salseo o una algo
sabe algo que no ven y tal están en las
comunidades de ibai del otro de los Guay
de la élite no Y entonces desde su
perspectiva si escuchan alguna campana
de lejos no la están tomando en serio la
están tomando como que son gente
metiendo [__] de la velada y cosas así
sabes no la gente no está no está bien
informada de eso
vamos no tendría ningún [__] sentido
no respondas nada Es que de verdad es
que de verdad si no me creéis ver el
puñetero vídeo ve el puñetero vídeo
entero es patético Es ridículo
he sufrido la he disfrutado también pero
enfoque en los últimos meses pero hay
polémicas que sí tienen que ver conmigo
ya está Y eso es todo lo que hace le
dedica dos minutos 35 a decir lo bueno
que está la disciplina que ha adquirido
Ay chicos yo no lo sabía Y ahora que lo
sabe no lo condena A quién te recuerda
esto al arigameplays al Juan guizo a
toda esta basura influencers que
básicamente dicen ay chicas ya Jajaja
me revienta por dentro me repatean las
pelotas me hierve la sangre y me hierve
el doble la sangre todavía ver como aún
la gente es capaz de ser manipulada con
esta tácticas de manipulación tan
baratas y ridículas Es que de verdad me
explota la cabeza es algo que no termino
de entender como la gente puede ser tan
Uy Es que de verdad y mucho ojo porque
ya pasamos a la parte donde él va a
explicar las polémicas que sí tienen que
ver con él y la súper Disculpa que te va
a hacer Germán y básicamente porque está
mi ntiendo como un bellaco es que da
miedo Escuchar esto que es muy Bestia y
es importante Lo más importante es
admitirlo
hay razones hay explicaciones va a
admitir que cometí un error vamos a
escuchar a ver cómo admite su error
de verdad eso me recuerda lo de Greg tío
cómo fue Greg
esto esto mira mira Hola a todos
es como si tuvieran que aplaudirle por
admitir su error vale mira
mira
de [__] después de promocionarlo en
las historias fuimos varios influencers
los que caímos en esta trampa pero no
quiero utilizarlo como excusa
literalmente lo utilizas como excusa
reconozco mi error y pido perdón
quiero dejar algo claro ni el negocio ni
la página eran míos
es como si es como si hubiera que darles
encima las gracias sabes
perdón pues Vale pero es que esto no ha
pedido Perdón este tío ha pedido perdón
porque la han pillado
es de las cosas más manipulativas que he
visto en toda mi vida es exagerado eh
que todo lo primero primero
contar de nuevo toda su vida entera pues
me estaba haciendo una omelette de queso
mientras los pajarillos cantaban y yo me
estaba la tierra dándole las gracias a
la madre naturaleza pero explicar el
tema Uy de verdad es que me pone de los
nervios cómo lo hace todo para de nuevo
ensalzar su propia imagen diciendo ay
porque es que la disciplina y un
productor de no sé qué Cállate hombre
qué has estafado a la gente [__] de
verdad que qué huevos que tienes [__]
Okay
necesitaba ayuda vale veamos qué tal Y
luego seguimos haciendo música
y yo hice una historia de Instagram
promocionando el perfil
Instagram
a la gente [__] De verdad qué huevos que
tienes [__]
Okay
necesitaba ayuda vale Y luego seguimos
haciendo música y todo el día nos vemos
el tema de la historia de Instagram
promocionando el perfil de esta otra
razón de Instagram hace un par de autos
ahí rosas y nada normal uno
empecemos por lo básico primero que nada
estás admitiendo que estabas haciendo
una publicidad una publicidad programada
y esta gente no se la cuenta no porque
lo lo menciona de forma que es como que
lo hizo por un favor no admite que es un
acuerdo en el que le pagaron esta tiene
una publicidad
que no le pagarían facturando
evidentemente eso le pagarían
De cualquier manera acordada de antes y
tú admites tal cual que estuviste
mintiendo le mentiste a la gente
fingiendo Ay Me encontré con el perfil
de este chico que tiene un auto Ay Me
encontré con su perfil recordemos a ver
vamos a reactualizar la mente la gente
porque al parecer son como Doris
Buscando a Nemo tienen pérdidas a corto
plazo y son capaces de recordar lo que
Germán dijo originalmente escuchando
bien porque os vuelvo a repetir Es
delito para los influencers hace una
publicidad sin avisar de que está pagada
pero es que además
delito delito delito No creo que luego
vendrán para otras funas progresos Como
dijo Avi qué más pruebas se necesitan
esto es patético lo importante no es que
si no quién
No pero si es que el problema no es Ana
yo no sé si ustedes lo estáis terminando
lo de Avis muy fuerte también eh
el tema no es que ellos apoyen a Goku o
sea yo están totalmente en contra de
coco lo que no se quieren salir
no se quieren salir
te tiró una pulla que me ha tirado el
sur denji a ver dime me ha tirado la
pulla que no es capaz de tirarle a
Costco dime qué es lo que me ha dicho
una estafa y no cualquier tipo de estafa
una estafa bien si es delito en Estados
Unidos pero a ver yo más que delito Lo
debería como algo irregular no como una
multa
no delito delito
unos no no estamos hablando de una
estafa tan dañina tan perjudicial que le
puede quitar todo tu dinero todo lo que
tengas escuchad para que escuchéis bien
como el tipo miente como un bellaco y lo
sabe perfectamente que está haciendo una
publicidad sin avisar de que una
publicidad está contando una historia
mintiéndote fingiendo que me encontré
con su perfil escuchad vamos a
recapitular Pero como ustedes saben que
soy una persona de auto lujosos ni nada
por el estilo Pero como ustedes saben
llevo viviendo en Miami hace un par de
meses y aquí hay autos lujosos pero por
todos lados y uno como que uno como que
y aparte Me encontré con la cuenta de
este bro llamado Fausto se lo voy a
dejar acá se encontró con su cuenta
mágicamente te empieza a explicar una
historia de que autos en Miami que esa
es otra mentira que lo flipas no es que
autos especialmente locos en Miami como
en cualquier otra parte del mundo y te
explica que se encontró con la cuenta
que estarías diferente ahorita no es que
se encontró con su cuenta es que resulta
que me veías Un conocido y que en
realidad es un productor musical que
estaba grabando canciones
tío mirar el nivel de la gente esta que
que odia el dala espérate la habéis
baneado no lo van a ir espera
es que lleva ya siete mensajes
es que lleva ya siete mensajes espérate
no lo van a ir Espera espera Espera
espera Espera espera
Ay la habéis borrado la habéis borrado
mira aquí se ve Javi
y su dueño sentados en un árbol
comiéndose a besitos
banean permanentemente moderadores
y que hay una promoción para su perfil y
no sé qué y se supone que este tipejo
mentiroso compulsivo lo tenemos que
creer que empieza a anunciar un perfil
de un estafador inventándose una
historia O sea si fueras verdad la
historia que está contando ahora mismo
de que realmente Ay es que un amigo
gritaba ayuda con su perfil y no sé qué
Qué le hubiese costado a Germán
Simplemente estoy diciendo Hey chicos
este perfil que es un amigo o es un
conocido tiene seguidores y le gustaría
tener más seguidores Así que ir a verlo
porque es un conocido mío así que lo
recomiendo que le hubiese costado ser
sincero pero no mentiroso compulsivo
comentó el maldito vídeo Cuál es la
necesidad de inventarse toda una
historia de Ay porque me gustan los
autos lujosos de Miami y me encontré con
este perfil que tiene un auto muy bonito
mentiroso Eres un mentiroso compulsivo
[__] ahora os tenemos que tener esta
versión nueva no la versión nueva es que
no es que es un conocido de un amigo que
necesitaba publicitar su perfil
escuchemos bien lo que dice vamos a
repetirlo porque es que tiene un nivel
de mentira los que no se lo aguanta Cómo
decías Germán vuelve a hundirte tú más
solito en tu propio pozo a ver cómo
dijiste Germán a ver una historia de
Instagram promocionando el perfil de
esta otra razón
yo soy ciudadana americana yo puedo
denunciarlo pero tanto como denunciarlo
sí
tan grave es eso
huevos para blanquear lo que hiciste Y
para restarle importancia a lo que te
dedicaste a hacer aparte que primero de
todo mentiste lo que hiciste en esas
historias totalmente fabricada y me das
una historia de principio a fin una
publicidad pagada encima aquí vuelves a
mentir otra vez porque tú te haces tu
perfil recordemos lo que hizo vamos a
volver a verlo para que lo chequen tiene
una Mercedes Rosa vayan a verla me
cuentan Ah vayan a checarla en el Canal
de Telegram de fauston
A lo mejor en tu canal de Telegram
también recomienda carros no no como que
literalmente en su perfil pone tal cual
si quieres hacer dinero entonces mira
este link tal cual o sea es que eres un
mentiroso colega Uy revisé un poco su
perfil por encima y solo vi unos cuantos
autos bonitos y ya está no me fijé que
en cada puñetera publicación
yo solo vine autos bonitos chicos
créanme soy Germán Garmendia y soy un
pan de jazz Qué bonito que soy zoom y
coches bonitos no como que en mi Bio
directamente dice si quieres hacer
dinero entonces mira este enlace que va
que va esto yo no lo vi yo esto no me di
cuenta
chicos o sea por favor señores eh no te
haganme el favor de darse cuenta de cómo
está mintiendo pero de forma compulsiva
mintiendo incluso evitando hablar de que
él recomendó de forma explícita su
Telegram Cómo era Germán repite a ver
repite También checa en el Canal de
Telegram de
fauston
boxeador
a las pelotas Es que no puedo con este
señor ay muy grande Germán
aquí estoy loco es el único que ves la
obviedad de la mentira me repatea las
pelotas no puedo con esto
es una inspiración para
nosotros embolia cerebral pero como la
gente
de verdad siento que siento en realidad
alternativa que la gente vea cosas que
yo no soy capaz de entender y ojo porque
ojo termina otra historia promocionando
el perfil me metí un poco más a indagar
en el perfil estaba pasando
Eh me di cuenta de una persona con la
cual me gustaría asociarme me gustaría
promocionar de ninguna forma así que me
di cuenta mi error el contacto y adiós
no sé exactamente
no sé unas estafas No sé exactamente
algo así sabes no sé no sé exactamente
déjame entender me estás diciendo
sexo en 89 mis living adversin es súper
serio además de que el fin de la
publicidad es su estafa él puede ser
imputado como actor en la estafa
que tú te diste cuenta de que el tipo
era un estafador que supuestamente te
llegaron comentarios mentiras porque
nadie se dio cuenta si no es por mí
nadie se da cuenta de la estafa que
estás promocionando pero es que tú
encima que dices que tú ya te diste
cuenta de eso previamente tú previamente
te diste cuenta de eso Ah pero resulta
que tú dándote cuenta hace ya más de dos
semanas que publicitaste a estafador
tienes que admitir que da las gesticula
bastante XD
Sí un poco es un poco es expresivo en
este vídeo no más de dos semanas y ahora
recién es Cuando tú vienes a hablar
porque si yo no digo Tú no dices nada o
sea déjame entender dentro de esta
versión loquísima que estás intentando
montar para que la gente te perdone por
tus pecados en esta versión loquísima tú
te diste cuenta previamente de que esto
era una estafa de que habías
promocionado a un estafador entre tus
seguidores Y en lugar de volver a
enmendar tu error de tú mismo hacer una
Stones diciendo chicos aquel aquella
persona que promocione esa persona es un
estafador por favor no le pongan su
dinero r me equivoqué no no tú no
hubieras dicho absolutamente nada que ya
hace más semanas de eso no hubiese dicho
absolutamente nada si no hubiera sido
porque yo lo expongo que falso que eres
Y encima haciéndose el loco otra vez Es
que es increíble es como la excusa del
culpable fingir que nada sabe Yo no
sabía que coscu no era un abusador y
ahora lo sé no lo condeno yo no sabía
que estaba promocionando una estafa Y
encima miente sobre qué solo le
proporcioné el perfil cuando me
promocionó el Telegram perfectamente
aquí dice me di cuenta un estafador y me
alejé yo me alejé y hace así me alejé Ah
pero tus seguidores no les avisas de que
les has metido dentro de una estafa
súper dañina una estafa con
apalancamientos de 1.000 que arruina
familias enteras Ah de eso tú no sabías
nada ahora te diste cuenta de nada tú no
sabías nada yo eso no sé unas estafas no
sé no sé exactamente
me di cuenta que había sido la decisión
correcta eso fue lo pasó
obviamente una disculpa una marca o algo
me gusta esa marca sea algo Pobrecito
germáncito
y yo lo siento Lo siento por ser un
ignorante y además te iba a decir que es
pero me di cuenta que la decisión de no
volver a colaborar con él fue correcta
siempre cosas beneficiosas que él solo
te va a beneficiar nada más que es lo
único que busca Perdón por ser tan bueno
chicos Perdón por ser tan maravilloso
con vosotros perdón porque siempre Busco
cosas beneficiosas
en absoluto yo solo tenía que ir a una
cuenta de un señor que publica que tiene
muchos coches Ay lo siento chicos Ay
perdón por ser tan bueno con vosotros
el Fausto a través de unas historias
Cómo es el Cómo es el Instagram del tipo
como es el Instagram del tipo Fausto qué
y que y que hace que lo niega
to
que estén muy bien es súper importante
muy importante lo que voy a decir
ahorita mismo así que quédense hasta el
final escuchen muy bien no sirve nada de
escuchar solamente una parte no tienen
que escuchar todo todo todo desde el
principio hasta el final porque voy a
responder a preguntas que he visto estos
últimos días muchísimas veces pero
muchas ni siquiera ahora te voy a decir
algo todo el resto del video debe haber
solo por el Miss living advertising
puede tener dos años y sanción monetaria
dependiendo
mentiroso [__] Uy qué beneficioso
esto yo no puedo saberlo absolutamente
todo averiguardar todo
pero vamos a ver vamos a ver vamos a ver
vamos a ver vamos a ver
dice gracias a las personas que me han
avisado de esto porque yo no puedo
saberlo absolutamente todo
pues no se supone que tú en el momento
te diste cuenta y por eso no colaboraste
más con él
Claro porque para él es que para él leer
la descripción del estafador leerla el
subio donde dice si quieres hacer dinero
y el promocionando el enlace de Telegram
que va Es que esto no lo puedes
saber todo Perdón por no ser omnipotente
y omnipresente Perdón por no ser un Dios
sinuano y no lo sabías
que yo he hecho algo mal no me gusta
defenderme automáticamente
lo hiciste en menos de 24 horas de mi
vídeo publicado mentiroso pero si
realmente aprender del error y
disculparme realmente Sabiendo cuando me
equivoco y realmente discúlpame hay que
admitir
o sea es que es increíble como se está
haciendo el huevito mientras está
mintiendo sobre las cosas que hizo
miente explícitamente y si no es por mí
no dice nada Uy No es que me hierve la
sangre te lo juro
me has decepcionado etcétera etcétera
que realmente me conocen me han dado el
beneficio de la duda
después de dedicarse a mentir de forma
tan explícita tan baja tan Absurda tan
ridícula aún va a hablar del beneficio
de la duda Uy qué rabia de tipo eh la
mayoría no me defiendes ciegamente
varios comentarios hoy de personas
diciendo eh yo quiero a Germán lo quiero
yo sinceramente está excelente el nivel
de sobreactuación que tiene es que no lo
so es que es insoportable este tipo qué
nivel de sobreactuación que tiene como
miente como un bellaco y ya el tema de
la barba que hablamos
te halagan Y aún te bailan la tontería
antes está estafando
importabais de que Germán o se estaba
estafando ni uno solo de vosotros Ah
pero yo soy el malo no yo soy mala
persona que yo me dedico a exponer a
delincuentes que me dedico a exponer a
violines que me dedico a exponer
abusadores pero no no he dicho nada
Dallas del tema de la barba es el clima
maravilloso que hay
perdón
a ver Fausto Javi para poner el enlace
en la cuenta se debe entrar en el perfil
y un poco más arriba de la descripción
el móvil que se copia el link
a ver Fausto ha respondido
[Música]
falto ha respondido a Dallas vale
sea posible por qué Por ejemplo uno en
mi país leí un libro con las leyes de mi
país para si algún día me detenía la
policía saber cuáles eran mis derechos
dos mi documentales de cómo hacen los
ladrones para duplicar tarjetas de
crédito Por qué porque existen personas
que han perdido mucho dinero porque les
duplican su tarjeta de crédito y si yo
ya sé como los delincuentes duplican las
tarjetas ya estoy prevenido No aprendí
para duplicar tarjetas aprendí para
evitar que me lo hagan a mí nunca metas
tu tarjeta en un cajero automático que
esté en la calle la ustedes saben que yo
no soy una persona de auto lujosos ni
nada por el estilo Pero como ustedes
saben llevo viviendo en Miami hace un
par de meses y aquí hay autos lujosos
pero por todos lados uno como que Oh y
aparte Me encontré con la cuenta de este
bro llamado Fausto se lo voy a dejar acá
para que lo chequen tiene una Mercedes
Rosa pero bella bella vayan a verla me
cuentan Denme su opinión a vayan a
checarla y también chequen el canal de
Telegram de Fausto Ahí está en su yo
creo chéquenlo
Leo muchos libros y me gusta no entiendo
mucho
voy a decir todo el mundo se va a quedar
callado todo el mundo escuchen muy bien
tengo una pregunta muy simple porque
porque si el trading es una estafa si es
si no es real Entonces por qué los
gobiernos los bancos los grandes bancos
las grandes instituciones Porque todos
ellos hacen trading
totalmente irrefutable totalmente
irrefutable
totalmente irrefutable esta cuestión y
si el agua moja porque todo el mundo se
ducha
eh de Miénteme eso a ver
si no me equivoco la empresa esta de
trading estaba como domiciliada en un
paraíso fiscal no Por qué no mejor no
hacen casino Por qué no no hacen mejor
apuesta deportivas o juegan a juegos
donde pueden ganar dinero Por qué no el
trading no es ilegal el trading no es
una estafa pero el tema es una página en
la que tú inviertas uno dos puntos mil
y que se supone que invierte en tu
dinero por ti Eso no es trading sin eso
mejor porque y por si acaso para las
personas que no sabían los bancos cuando
ustedes dejan su dinero en un banco qué
creen que el banco hacen con su dinero
creen que va a comprar una cervecita con
su dinero que el banco hace trading no
no digo que solamente hace trading pero
el banco con su dinero hace trading
todos todos Y claro que no hacen
solamente eso porque también para ganar
dinero Van a vender seguros etcétera
Pero vayan a ver miren en internet
pregunten a chat gpt porque yo sé que
algunos entre ustedes porque yo sé que
algunos entre ustedes les encantan
entonces Ah pregúntenle todo eso mismo
miren en internet van a ver que todo lo
que estoy diciendo ahorita mismo no soy
yo que lo digo no es Fausto clavijo que
acaba de decir todo eso no esta toda esa
información lo pueden ir a buscar en
internet Ok y son pruebas ahí pueden van
a encontrar todas las pruebas que
quieran así que por favor dame quiero
una respuesta ahorita mismo Quiero una
respuesta de Por qué los bancos porque
las grandes
debate con él
el tradicional que quiere una respuesta
no que debatan no mis instituciones
Porque todos los gobiernos vayan al
chasis Y por qué no hacen casino o
apuestas deportivas de Por qué y verdad
disculpenme de todo mi corazón amigos
por el acento que tengo que a veces
también me equivoco en algunas palabras
que me olvido Pero estoy seguro que
ustedes quieren saber por qué tengo
dificultades para hablar todo el resto
del video debe haber información pero
Wow información increíble una
investigación así una investigación
total Ay verdad imagínense si alguien
también dice que por ejemplo yo tengo
una empresa en Luxemburgo o en Suiza yo
tengo una empresa es verdad tengo una
empresa Pero está en Alemania Así que
una vez más una investigación
así de verdad la próxima vez que voy a
necesitar una información sobre algo
sobre alguien le voy a preguntar
a ese súper
aparte la más importante creo de todo
este vídeo es la segunda pregunta que
muchas veces he visto es Fausto Cómo
haces para ganar dinero qué haces en la
vida Eres un tredor bla bla bla no sé
qué voy a responder y escucha muy bien
porque voy a responder a eso pero
también a otra cosa que es súper súper
súper importante Cómo gano dinero soy un
Trader hago trading gano dinero Gracias
a los mercados financieros que lo
quieras o que no lo quieras no me
importa yo es así que gano dinero no va
a cambiar mi vida si me crees o si no me
crees ahora escucha muy bien porque
sinceramente yo trabajo en un banco los
bancos no hacen trading el trading es
especulativo no se arriesgan a eso
Yo es que no te voy a comentar sobre eso
porque no tengo ni idea a ver yo sé que
invierten no tu dinero con el dinero
mientras que tú lo tienes metido pues
invierte no en cosas y luego recuperan
dinero y juegan con tu dinero no
creo que soy el único o debe haber uno o
dos traders en instagram que son capaces
de hacer como yo Es decir de ser
totalmente transparente con ustedes yo
soy totalmente transparente con toda mi
comunidad y nadie me puede decir el
contrario saben Por qué no digo Soy
totalmente transparencia transparente
perdón y solo digo eso no vayan a ver en
mi Telegram van a ver que cuando yo les
muestro mis ganancias no solamente les
muestro mi teléfono con las ganancias
miren me estoy ganando 5.000 10.000 o no
sé qué yo les muestro miren vayan a ver
en Telegram yo les muestro también mi
cuenta personal de trading
si tú ganas dinero con el trading qué
interés tienen que otros ganen dinero
o sea yo no me importa una [__] [__]
lo que gane la gente O sea si yo gano
bien y me va bien invirtiendo en bolsa
le cojo el rollo en criptomoneda o lo
que sea porque tengo que estar subiendo
esas historias de Instagram y esa
fotografía de Instagram diciéndole a la
gente mira mira ganó mucho dinero Tú
también puedes en mi enlace que me voy a
dedicar a decir a la gente
que el trading no es ilegal que haga lo
haga en una página calificada como scam
lo es XD Por cierto Dalas este té con
más de 30k tweets lógico pues Pero dale
no ha subido ningún vídeo al final ahora
no
eso ya lo subirá mañana o a las tantas
de la noche
yo me voy a ir en breve que tengo que
grabar la piruleta pero que
lo de nimo tampoco también nos
enteraremos mañana a ver lo que hace les
muestro mi ID les muestro que es una
cuenta real les muestro mi nombre mi
apellido les muestro absolutamente todo
y no les escondo nada Ahora si alguien
me viene a decir pero Fausto todo el
mundo pueda
toda la prueba aquí pero
el mundo puede manipular un vídeo no sé
qué vayan a ver por favor ese video
antes de abrir la boca
porque yo sé que Qué tipo de persona es
capaz de decir eso antes de abrir tu
boca mira mira el video y vas a ver que
es imposible imposible que sea un vídeo
falso que yo he manipulado no sé qué
Porque no es una captura de pantalla
estoy te estoy mostrando mis ganancias
con otro teléfono o sea yo porque tengo
dos teléfonos cojo mi teléfono y les
muestro con este teléfono les muestro mi
otro teléfono que tú puedes tener las
ganancias que tú quieras pero que no
entiendo por qué tienes que hacerle a la
gente invertir
y ahí pueden ver que yo yo toco la
pantalla que yo por ejemplo cuando toco
con mi dedo en un lugar aparece lo que
lo que quiero Que aparezca les muestro O
sea no no el video no es cortado no es
posible no veo cómo es Ahora muéstrame
un Trader que es capaz de mostrar una
aplicación por ejemplo que ahora es el
momento más gracioso el momento que me
hizo pero reír muchísimo he visto varias
preguntas sobre Fausto que es el 1 2
puntos 1000 Qué quiere decir 1.000 Ok
porque hay una persona muy inteligente
súper inteligente que hizo una
investigación pero Wow increíble la
mejor investigación del mundo porque
dijo yo pensaba sinceramente yo pensaba
que era una broma al principio que uno
punto mil quiere decir que el broker te
puede [__] tu dinero o sea mismo si ya
no tienes nada de capital te puede [__]
más dinero en el banco o sea quiere
decir que empiezas con capital de 500
dólares por ejemplo Entonces el broker
te puede [__] 800 dólares sí Exacto es
así
sí Exacto es así
Exacto es así
claro te está prestando dinero para que
tú inviertas ese dinero para que tú
apuestes con ese dinero si lo pierdes se
lo tienes que devolver que no tiene
fondo se lo debes
este sujeto parece un extra de La reina
del sur o mismo 500 dólares 500 y un
dólar Ok que el Eso quiere decir esa
persona dijo que uno punto mil quiere
decir que el broker te puede [__]
dinero en tu banco el nivel de
inteligencia para decir algo así después
de haber hecho una investigación debe
ser súper pero súper alto porque si
dices eso sin haber hecho ninguna
investigación Bueno lo puedo entender de
repente no has buscado muy bien la
información y todo pero hiciste una muy
muy muy muy muy muy muy buena
investigación y Y dices algo así pero es
una broma es imposible
escuchen muy bien yo les doy les doy
todo el dinero que quiero a todo el
mundo voy a dar dinero a cualquier o
cualquier persona cualquier cualquiera
Ya no sé cómo se dice Disculpen Es que
soy de Luxemburgo por eso yo no me
acuerdo Disculpen voy a dar dinero a
cualquiera persona que me encuentra una
información cual mismo una pequeñita
cosa de como que el broker que yo
utilizo donde yo hago trading
personalmente si alguien me encuentra
que ese broker te coge dinero mismo
cuando ya no tienes nada de capital O
sea ya no tienes nada de capital y te va
a [__] a tu banco dinero me encuentras
esa información por favor dámela
Envíamelo por aquí por Instagram ahora
mismo probamos familia ahora mismo lo
probamos por si acaso
Oye que el tuit de nimo no es actual lo
pusieron en el grupo de la chavalería no
es de ahora
Y por qué lo habéis puesto en el grupo
de chavalería
creía que era de ahora de esta noche
familia
voy a grabar la piruleta y me voy a Mimi
me voy a mimir un beso enorme a todos y
nos vemos
mañana seguro mañana Sí seguramente nos
veamos un beso familia
[Música]